 NAUCALPAN , Estado de México Habitantes de Naucalpan tratar de linchar a uno presunto delincuente al que acusar de intentar asaltar a usuarios del transporte público en el poblado de San Francisco Chimalpa , municipio de Naucalpan . con este sumar dos el intento de linchamiento registrado en menos de 24 hora , luego de que en Huixquilucan el vecino también tratar de hacer él justicia por su propio mano este fin de semana . caber señalar que tan solo en este pueblo ser el segundo intento de linchamiento en uno mes , el pasado ocurrir el 14 de octubre cuando retener y golpear a dos hombre y uno mujer que presuntamente intentar robar uno tienda . el hecho él registrar en el pueblo de San Francisco Chimalpa , cuando el pasajero lograr someter al asaltante y él bajar de el unidad , hecho que ser presenciar por alguno vecino quien alertar a el demá , por él que al correr el rumor de que ser uno asaltante , empezar a golpear él . al lugar arribar elemento de el policía municipal , quien lograr rescatar al presunto ladrón antes de que el turba creciero más .    el CASO DE HUIXQUILUCAN    En tanto , en Huixquilucan este fin de semana habitante del barrio Madho , perteneciente a el comunidad de Magdalena Chichicaspa , intentar tomar venganza él mismo , luego de que presuntamente descubrir a cinco sujeto intentar robar uno vehículo . en este acto también intervenir el policía municipal , quien lograr rescatar él , después de que ya haber ser golpear por el poblador . como respuesta porque ser rescatar el presunto delincuente , el poblador quemar el vehículo en el que viajar con placa KY-14-964 , ahí mismo viajar el cinco sujeto ; no obstante , elemento de el policía municipal actuar oportunamente para rescatarlo y presentar él ante el Ministerio Público local . * bb 
 tokio . el japonés ser el maestro de el eficiencia . en menos de uno semana , el autoridad de el ciudad de Fukoka -la quinto más grande del país- , reparar uno enorme socavón que colapsar el zona financiero de el urbe . el pasado martes 8 de noviembre , uno hundimiento de tierra de más de 800 metros cuadrado él registrar en uno cruce entre dos importante avenida frente a el estación ferroviario de Hakata , el mayor de el ciudad , poner en riesgo de derrumbe a varios edificio aledaño . hoy , el calle ya estar como nuevo . el incidente , que no provocar herido , dejar entonces hasta a uno 800 casa sin luz y afectar a el sistema informático de varios entidad bancario . en uno carrera a contrarreloj , el trabajador reparar uno tubería del alcantarillado , sustituir semáforo y poste de servicio que él haber tragar el tierra cuando él abrir el pozo . el labor para cubrir el hundimiento él completar en apenas dos día , pero el resto de el arreglo ser concluir durante el transcurso de el semana , y el vía ser reabrir este martes . el autoridad y el trabajador encargado de el reconstrucción haber recibir numeroso elogio de el ciudadanía en el red social . ¿ cuánto haber tardar en México ? con información de EFE y www.japantimes.co.jp jrr 
 NUEVA YORK . el mandatario electo Donald Trump nombrar a tres de su hijo para formar parte de su comité de transición , que ser encabezar por el vicepresidente electo Mike Pence , en sustitución del gobernador de Nueva Jersey , Chris Christie . en uno comunicado , el oficina de Trump destacar que Pence ser el director del comité de transición presidencial , mientras que Christie , el exaspirante a el Casa Blanca , Ben Carson , y el exlíder de el cámara bajo , Newt Gingrich , ser vicedirector . otro vicedirector del comité ejecutivo de transición ser el almirante retirado Michael Flynn ; el exalcalde de Nueva York , Rudolph Giuliani ; y el senador Jeff Sessions . asimismo , conformar parte de este comité su hijo Donald junior y Eric , así como su hija Ivanka y el esposo de este , Jared Kushner . además del presidente del Comité Nacional Republicano , Reince Priebus , y el exdirector de su campaña , Stephen Bannon . también participar en el comité el congresista Lou Barletta , Marsha Blackburn , Chris Collins , Tom Marino y Devin Nunes ; así como el fiscal general de Florida , Pam Bondi ; el inversionista Peter Thiel y Rebekah Mercer , Steven Mnuchin y Anthony Scaramucci . Trump expresar que este comité retomar el trabajo realizado por Christie , con el fin de ayudar a preparar uno gobierno con capacidad de transformación desde el primero día . el misión de nuestro equipo ser claro : armar el grupo de exitoso líder más altamente calificado , que ser capaz de implementar uno agenda de cambio en Washington . Juntos , comenzar el urgente tarea de reconstruir este nación : específicamente trabajo , seguridad y oportunidad ” , afirmar .   el presidente electo añadir que su equipo de transición trabajar de manera inmediato para “ hacer a Estados Unidos grande otro vez ” , tal como rezar su lema de campaña . asimismo , dar a conocer al personal de su equipo de transición presidencial , encabezado por el jefe de gabinete del senador Jeff Sessions , Rick Dearborn , como director ejecutivo . el antiguo director de este equipo , Richard Bagger , permanecer como consejero . el personal del equipo de transición presidencial estar integrado por Kellyanne Conway , David Bossie , Stephen Miller , Jason Miller , Hope Hicks , Dan Scavino , Don McGahn y Katie Walsh , todo él trabajar en el campaña del presidente electo . el vicepresidente electo asegurar que Trump generar “ uno cambio fundamental en Washington ” y que el gente seleccionado para su equipo preparar al gobierno para el transferencia del poder el 20 de enero próximo . gak 
 ciudad DE MÉXICO . para regular y formalizar al comercio en el vía público ser necesario reconocer él a través de el Constitución de el Ciudad de México , considerar el titular de el Secretaría de Desarrollo Económico ( Sedeco ) , Salomón Chertorivski . el encargado de el política económico de el capital del país considerar en entrevista que prohibir o ignorar el existencia del “ comercio tradicional ” de el ciudad ser “ no entender no sólo a el ciudad , sino a cualquiera zona urbano ” . sobre el artículo 15 del proyecto de Constitución , referente a el Ciudad Productiva y que buscar garantizar el desempeño de el actividad y oficio de el trabajador no asalariado en espacio público , Chertorivski recordar que desde el origen de el ciudad él haber concentrar uno dinámica económico de mercado . este ciudad desde el gran Tenochtitlán haber ser uno mercado , entonces no yo quedar el menor duda que deber de aspirar a formalizar , a generar mejor condición , a ordenar , a no permitir el ilegalidad , pero todo él no significar decir que no existir el comercio de manera tradicional , no poder decir que no existir el mercado sobre rueda , el comercio en el vía público , existir en Nueva York , en París , en Madrid .   cómo él ir a regular , a formalizar : tener que quedar explícito , pero compartir de saque de que no poder existir ser uno engaño ” , afirmar .   líder empresarial de el ciudad haber calificar como inconveniente dicho disposición en el proyecto de Constitución , puesto que considerar que dar cabida a el economía informal todo vez que él él conceder derecho , pero no concebir obligación preciso . el titular de el Sedeco aclarar que no apoyar el ilegalidad , sin embargo decir que actualmente el comercio en el vía público ser uno realidad , y reconocer él ser uno vía para su formalización . también defender el artículo 14 , que garantizar “ el acceso a el renta básico ” . 
 ciudad DE MÉXICO . María Alejandra Barrales Magdaleno , presidenta nacional del PRD , asegurar que el presente y futuro titular del Ejecutivo Nacional deber de ser garante de oportunidad para su joven , autor de uno buen economía , y que el coyuntura ante el llegada de Donald Trump a el presidencia de Estados Unidos , obligar a México a actuar con astucia . en entrevista telefónico con Adela Micha para Grupo Imagen , el dirigente del Partido de el Revolución Democrática manifestar que el victoria del empresario neoyorkino no ser uno tema ‘ sencillo de asimilar , el estadounidense tomar su decisión , a todo yo corresponder tomar nota de su amenaza y , a consecuencia , estar al tanto ; México deber … estar obligado a reconocer que necesitar uno presidencia fuerte ; no yo servir uno presidencia sumiso , débil ; precisar echar para adelante , precisar de uno Senado claro , encargado de el relación exterior y , sobretodo , coordinado con el Presidencia de el República . deber de garantizar empleo para el joven ” , apuntar .   agregar que para que México dejar de enviar a uno promedio de 800 mil joven anualmente , urge brindar alternativa , evitar que el ciudadano él integrar a el informalidad o a el delincuencia organizado : ‘ demandar nuevo opción ; ser uno momento en el que poder retar yo a yo mismo ’ ; Barrales Magdaleno subrayar que estar … : … convencido de que el etapa de crisis ser oportunidad si él saber aludir , que poder fortalecer al mercado interno ( … ) Que nuestro economía depender en gran medida de Estados Unidos , sí , pero deber empoderar el sentimiento nacionalista que mucho falta yo hacer , el orgullo e identidad por ser mexicano : ser uno buen oportunidad para él ” .   Con respecto al rechazo de el propuesta de matrimonio igualitario por parte de diputado , decir que el divergencia él realizar entre legislador del PRI ; que , por su parte , el PRD estar abierto : ‘ haber defender el derechos humanos en general y , en particular , el de formar familia ; ser el PRD quien dar el paso cuando el tema ser más impopular ’ . él que pasar en el Congreso ser que no creer en el causa , dar reversa al tema ; yo creer de fondo en el derecho por el sexualidad ; legalmente ser uno tema resuelto , pero deber erradicar el discriminación ” , manifestar .   Como último tema , decir que el situación por el que atravesar Veracruz ser indignante ; apuntar que haber haber uno confabulación para que Javier Duarte de Ochoa huir , ‘ aunque no saber si salir del país , pero por él menos en Veracruz ya no estar ’ ; tildar de cínico y grotesco él que suceder y decir que el caso ya no sólo él tratar de justicia … … Sino de moral y de humanidad , por el crisis en el que él él hundir al estado . ser terrible . ojalá que Duarte no haber escapar . él llevar el dinero de el gente . Alcaldes demandar el dinero que el estado ya tener para que él ser entregar y hoy no él saber que ir a pasar . ser uno señal importante para poner medida ejemplar y carta en el asunto ” , puntualizar .    edd 
 ciudad DE MÉXICO . a Jorge Arturo Arteaga Franco , empresario restaurantero , quien el pasado sábado por el noche atropellar y matar a uno menor de seis año en el cruce de Insurgentes Sur y Viaducto Miguel Alemán , él ser fijar por uno juez de control libertad preventivo y uno fianza de 267 mil pesos . 72 hora ser el plazo que él pedir para determinar si el juez vincular o no a proceso al imputado    En uno audiencia que él prolongar por más de cuatro hora , el juez de Control del Tribunal Superior de Justicia ( TSJ ) de el Ciudad de México , Ignacio Aguilar Romero , encabezar el audiencia inicial por homicidio culposo , delito considerado no grave , en contra de Arteaga Franco . el TSJ dar a conocer , a través de uno tarjeta informativo , que durante el audiencia el impartidor de justicia calificar de legal el detención del conductor , y el defensa de este solicitar que el situación jurídico del imputado él definar en el plazo constitucional de 72 hora , por él que él citar a continuación de el audiencia inicial para el próximo viernes 11 de noviembre .    asimismo , a solicitud del Ministerio Público y del asesor jurídico de el padre de el menor fallecido , quien estar presente durante el audiencia , el juez Aguilar Romero fijar como medida cautelar al conductor su presentación periódico mensual ante el Unidad de Medias Cautelares y Suspensión Condicional del Proceso del TSJCDMX , así como uno garantía económico de 267 mil pesos que deber exhibir el imputado en uno plazo máximo de tres día , en cualquiera de su modalidad ( exhibición de billete de depósito y póliza de fianza , entre otro ) . sólo querer justicia para mi bebé , no ser justo , y si él estar aquí no ser por gusto , sino por necesidad . el señor él pasar el carro encima . ” decir Yeimen , madre de el niña   el pasado sábado , aproximadamente a el 20:00 horas , Arteaga Franco atropellar y matar a uno menor de seis año en el crucero ubicado en Insurgentes Sur y Viaducto Miguel Alemán , por él que él determinar si ser vincular a proceso . Yeimen Esperanza Hernández , de 28 año , y Pedro Miranda Posadas , de 33 , padre de el niña de seis año , llegar a trabajar a ese crucero desde hacer tres semana . él llegar a el ciudad desde el municipio de Nezahualcóyotl , Estado de México , para trabajar el fin de semana en el lugar donde ocurrir el fatal accidente .   mca 
 el SIGUIENTE VIDEO CONTIENE imagen que poder herir el   SUSCENTIBILIDAD DE el USUARIOS   PACHUCA tres sujeto golpear salvajemente a uno mujer , quien tratar de defender a su padre , de 56 año . el agresor , afirmar el víctima quien él identificar como Imelda Oropeza , pretender despojarlo de uno terreno . de acuerdo con él expuesto en uno video subido a red social por Armando Monter , el mujer él acudir a el oficina del Ministerio Público a presentar el denuncia . en el material él observar a el denunciante llorar mientras él pedir que estar tranquilo . tú , tranquila , tranquila , ir a filmarte para tomar evidencia ” , él escuchar a uno persona .   ¿ cómo tú llamas?-imeldar Oropeza . ¿ conoz a el que tú pegaron?-sí … Alejandro Rivera y el otro ser Marcos Oropeza y … ¿ el otro cómo él llamar ? ¿ saber dónde viven?-ahí estar en el casa y nomás él burlar de uno -balbuceó el mujer- . él yo golpear , yo arrastrar y mi niño ver … yo quitar mi dos celular . yo golpear porque él estar grabar , yo corretear y yo quitar el celular . de acuerdo con Monter , el mujer él presentar el tarde del pasado lunes ante el Ministerio Público de Actopan para denunciar “ que tres sujeto que él claramente identificar él golpear de el manera más horrible y abusivo ” , mencionar . el golpiza él ser dar enfrente de su hijo de escaso 5 y 7 año de edad , respectivamente . mencionar que dos sujeto estar golpear a su padre de 56 año de edad porque él querer despojar de uno pedazo de tierra y él al ver cómo él golpear , él meter a auxiliar él y ser cuando el sujeto él golpear ” .   además , indicar que “ el autoridad del Ministerio Público de el Ciudad de Actopan , Hidalgo , no reaccionar ni auxiliar a el víctima inmediatamente para brindar él atención de primero auxilio , argumentar que él quejar mucho el víctima y que no ser para tanto ” . hasta el momento el Procuraduría General de Justicia de Hidalgo no haber emitir pronunciamiento alguno a el denuncia . asc 
 el ÁNGELES .   luego del triunfo electoral del republicano Donald Trump durante el comicio de ayer , varios habitante de California , estado tradicionalmente demócrata , buscar independizar él de Estados Unidos . bajo el hashtag # Calexit , que recordar el nombre con el que gran Bretaña salir de el Unión Europea , “ Brexit ” , uno grupo de persona querer presentar en 2018 el propuesta de dejar de ser uno de el estado de EU tras el victoria del magnate neoyorquino . el movimiento buscar que el californiano salgar a votar durante el primavera de 2019 en uno referéndum si estar o no a favor de el medida . como el sexto mayor economía en el mundo , California ser económicamente más poderoso que Francia y tener uno población mayor que Polonia . puntir por punto , California él compar y compite con país , no sólo con 49 estado ” , alegar el campaña .   “ Desde nuestro punto de vista , Estados Unidos no compartir el valor de California y el permanecer representar seguir subsidiar otro estado con economía más débil incluso afectar a nuestro familia ” , añadir el página The 2019 # Calexit Independence Referendum . el mayoría de el californiano él oponer a el propuesta derechista de Trump , razón por el cual buscar independizar él de el unión americano . el candidata demócrata Hillary Clinton ganar el estado de California durante el votación de ayer , que aportar 55 voto electoral , sin embargo , no él bastar para llevar él el elección . gak 
 ciudad DE MÉXICO . al terminar su entrevista con Ciro Gómez Leyva , el exgobernador sonorense , Guillermo Padrés Elías , salir con rumbo hacia el Juzgado 12 , ubicado en el Reclusorio Oriente , pero de manera sobresaliente , el político expulsado del PAN realizar su recorrido a bordo de uno lujoso camioneta valuado en más de 100 mil dólares . en el trayecto de el radiodifusora ubicado al sur de el Ciudad de México hacia el reclusorio varonil ubicado en Iztapalapa , el exgobernador de Sonora ser acompañar por su hijo , su abogado y uno grupo , ser transportar en uno vehículo particular , aparentemente propiedad del exfuncionario , él tratar de uno Cayenne Turbo , de el Porsche con placa 999 – XFX .    De acuerdo con el página de el empresa , el modelo más reciente de el Cayenne Turbo , ser ofrecer al público en 114 mil 700 dólares , por él que , al hacer el conversión a moneda nacional , el precio él elevar hasta el 2 millón 353 mil 176 pesos , este tomar en cuenta el tipo de cambio con el que Banco de México iniciar este jueves , que ser de 19.99 pesos . en su arribo al juzgado 12 , el Cayenne color blanco ser rodear por el prensa , entre micrófono y cámara , él alcanzar a escuchar el potente motor del vehículo , pero el oficial descartar el posibilidad de que entrar a bordo de él , por él que , tener que descender y caminar .    después de dos año de investigación que enfrentar por parte de el Procuraduría General de el República , el mañana del jueves , Padrés Elías decir ser inocente de todo el cargo que él él imputar . alguno de el delito de el que él él acusar ser : Enriquecimiento ilícito Peculado Incumplimiento del deber legal . de manera reciente , el Partido Acción Nacional iniciar con uno procedimiento de suspensión de derechos partidista , este debido a el acusación que él él imputar después de abandonar el cargo de gobernador de Sonora . incluso este mañana , el Comisión Nacional de Anticorrupción del PAN manifestar que continuar con el proceso de expulsión de Padrés Elías , aunque no él haber informar si esperar hasta que haber uno resolución definitivo de el investigación o si anticipar su salida luego de que decidir entregar él ante uno juez . mym   
 ciudad DE MÉXICO . Antonio Lozano Gracia , abogado de Guillermo Padrés Elías y de su hijo , Guillermo Padrés Dagnino , indicar que el imputado poseer probabilidad de ser exonerar por denuncia de lavado de dinero y defraudación fiscal equiparado , tras mostrar elemento de defensa ‘ absolutas ’ y ‘ contundente ’ . en entrevista telefónico con Adela Micha para Grupo Imagen , Lozano Gracia aseverar que el plazo constitucional del Juzgado Décimo segundo finalizar a el 11 hora , y por parte del Juzgado Cuarto , a el 15:30 horas ; en el caso de Guillermo Padrés hijo , su proceso legal finalizar ‘ a el 10 y pico de el noche ’ de este miércoles 16 de noviembre . él decretar Auto de Formal Prisión o Auto de Formal Libertad por Falta de Méritos ; no haber más delito en contra de el dos ( cliente ) ; ( al exgobernador del estado norteño ) él él acusar por lavado de dinero y defraudación fiscal equiparado por el suma de 8.8 millón de dólares ( mdd ) invertido para el desarrollo de uno proyecto minero ” , acotar .   el abogado defensor subrayar que en el campaña minero intervenir uno persona físico , uno empresa extranjero y Padrés Elías ; aclarar que el capital para iniciar con el proyecto recabar uno total de 7.9 mdd , y el acusación realizado en contra de su cliente , no concuerdar , matemáticamente hablar con el situación financiero de el sociedad . con el rédito financiero obtenido , el cuenta ser ( claro y transparente ) , por él que el denuncia ( carecer de fundamento legal ) y confiar que ( el juez competente ) hallar el irregularidad y tomar el decisión correcto ; a mi cliente él él acusar dos vez por uno mismo delito : no él poder formular dos acusación sobre uno mismo ” ente de el sociedad .   él fundamental ser saber si existir prueba fehaciente del supuesto delito y ‘ no haber presentar elemento de ninguno de el acusación planteado ; en uno hora el juez encargado considerar si él sostener en el orden de aprehensión o si el acusación poder ser desvirtuar ; con respecto a probabilidad de que el imputado resultir inocente … ¡ absolutamente ! tener uno evidencia defensor contundente ; ( el demanda ) presentar violación de fondo porque no compruer su ( señalamiento ) ; decir — el abogado cambiar su tono de voz — : « acusar de lavado de dinero a Fulano por el cantidad de ( 8.8 mdd ) , además de su socio , ( Mengano y Perengano ) por el cantidad de , casi , 1.2 mdd » ” , decir .   sentenciar que con ese tipo de valoración que ‘ quedar volar y al ay él ir ’ , el denuncia no ser valorar ; el tema del hijo del exgobernador ser similar : ‘ como su cuenta bancario él tener relacionado con el de su padre , el autoridad él relacionar con el caso y él imputar el mismo cargo ’ ; él él preguntar por el reacción de Padrés Elías . el natural de todo padre , en especial conocer el tipo de denuncia , pero ambos estar fuerte y confiado . como él decir Guillermo , él entregar para cumplir ; confíar en el Poder Judicial Federal , convencido de que ser el forma de afrontar el coyuntura . ser persona de carácter ” finalizar .    edd 
 MADRID . el mexicano Demián Bi​chir , que presentar en el Festival Iberoamericano de Huelva ( sureste de España ) su ópera primo uno cuento de circo & a love song , afirmar hoy que eeu ser el principal perjudicado si él acabar el inmigración , contra el que " no poder río ni desierto ni poder Trump " . Bichir , uno icono del   cine   mexicano como actor que ahora él atrevar con el dirección , considerar " absurdo " plantear uno política " con muro " contra el inmigración , ya que " uno muro ser él de menos , porque el inmigración ser uno fenómeno universal , que existir desde que el hombre aparecer sobre el tierra " . sin embargo , lamentar el hecho de que " el gente haber comprar el idea como uno solución a el inmigración , pero porque el gente cuando reinar el ignorancia ser mucho fácil convencer él de él que ser " . él poder decir que ir a llenar su bolsillo de dinero , y el gente él comprar , él creer , pero él único que ir a solucionar uno muro ser vaciar el bolsillo de el estadounidense , porque ser él el que él ir a sufrir , no México " , agregar el actor .   Sobre su película , Bichir él mostrar orgulloso de poder presentar él en el Festival de Huelva , tras pasar por Georgia y Denver " con uno recepción mucho cariñoso " , contar " uno historia que suceder en México y él trasladar a Estados Unidos , y ser mucho interesante ver el reacción del público estadounidense " . bromeó decir que sentir nervio al presentar uno película como director , ya que " haber uno etapa en el que poder corregir cosa , pero ahora mismo pase él que pasar , no él poder modificar , a menos que venir uno distribuidor europeo que decir que poner a Brad Pitt en uno escena y él solucionamos con diez millón de euros " . uno cuento de circo & a love song ser su primero película como guionista , director y protagonista , acompañado por actor como José Ángel Bichir , Julio Bracho , Juan Carlos Colombo , Diane Kruger y Eva Longoria , entre otro . hasta ahora , su trabajo en   cine   reúnir a uno veintena de película rodado en México y en país como España , Irlanda , Argentina , Colombia , Bolivia , Nueva Zelanda y Australia . en Estados Unidos haber actuar en el serie Weeds y The Bridge , y en el película Che , de Steven Soderbergh ; Savages , de Oliver Stone ; The Hateful Eight , de Quentin Tarantino , o en el futuro Alien , The Covenant , de Ridley Scott . y ser candidato al óscar al mejor actor protagonista en 2011 por su papel en " A better life " . 
 ciudad DE MÉXICO . el presiente Enrique Peña Nieto destacar que el mexicano deber estar orgulloso de él mucho que haber avanzar en el último década , en el consolidación y creación de nuevo institución , por él que pedir dejar de lado el pesimismo y tener “ buen vibra ” En el evento por el 99 Aniversario Concanaco Servitur , el mandatario destacar que el institución consolidad el situación democrático que dar espacio a el diferente posición y a el libertad de pensamiento entre el mexicano . ser corresponsable de invocar aquel que querer y que desear ; dejar de lado el pesimismo y opter por ser positivo y por el optimismo , porque realmente ser así , en este pensamiento , en este energía que poder proyectar , ser como estar invocar él que querer para nuestro nación ” , explicar .   Peña Nieto destacar que el empresario ser importante contribuyent y forjador del México de hoy , por él que él exhortar a seguir hacer uno mejor patria , uno mejor nación , “ uno espacio de mayor oportunidad para el nuevo generación ” . depender realmente de el buen vibra , de el energía que proyectar y del México que concibar en nuestro mente ; ese México que estar en su mente , que estar en su corazón . todo ser parte , desde nuestro forma de pensar , desde el forma de concebir y él que llevar dentro , en él que haber de deparar a nuestro nación " , agregar .     Diálogo , vía de construcción de acuerdo con EU : EPN    el presidente Enrique Peña Nieto destacar que ser por el vía del diálogo y de respeto mutuo como él elaborar “ el definición de uno nuevo agenda de trabajo ” con el Estados Unidos , que permitir impulsar el prosperidad de ambos sociedad . estar claro que ir a iniciar uno nuevo etapa , con uno nuevo gobierno electo , pero que caber hoy , primero , el posición claro y definido del Gobierno de el República para hacer del diálogo uno vía para el construcción de acuerdo ” , mencionar .   el mandatario reiterar que su gobierno estar decidido a lograr uno acuerdo y uno visión constructivo que favorecer al desarrollo y a el prosperidad de nuestro sociedad tanto en México como en el Estados Unidos    jcp 
 ciudad DE MÉXICO . Enrique Ochoa Reza , dirigente nacional del PRI , decir que el acusación sobre el patrimonio de Ricardo Anaya Cortés , su homólogo panista , no ser exageración ni intento de desprestigio político , sino de ahondada observación que hallar inconsistencia en el declaración 3de3 y 3de3 ‘ plus ’ del dirigente de Acción Nacional . todo , en entrevista telefónico con Adela Micha para Grupo Imagen . haber declarar que , si uno revisar el 3de3 y el 3de3 plus , Ricardo Anaya entregar tiempo atrás uno descripción patrimonial distinto a el más reciente ; mi señalamiento ser que el publicación no ser compatible . él que conocíar ser a uno Anaya de clase medio , y luego describir que ser uno multimillonario excéntrico ” .   aclarar que el de el coalición blanquiazul poseer uno nave industrial con uno valor de 53 millón de pesos ( mdp ) , además de uno hipoteca de cinco mdp ; advertir que , en tiempo pasado , Ricardo Anaya decir que su ingreso él reduc a su sueldo , al de su esposa y el apoyo de su suegro ; ahora , también declarar más ganancia por 400 mil peso mensual . el declaración mostrar a dos persona distinto . el propuesta del PRI ser consistente : que él investigar a el demandado de corrupción y malversación de fondo federal ( referir él a Guillermo Padrés Elías ) , que ser juzgar , que el fondo ser regresar al pueblo y que él construir el institución que México necesitar ” .   Ochoa Reza arguir que , en el país , a través de distinto espacio de responsabilidad él combatir a el corrupción ; él abrir diálogo y carpeta de investigación para pugnar por uno México sin funcionario saqueador del erario : ‘ Padrés Elías él presentar de manera voluntario ’ porque el autoridad él estar acorralar en el ámbito legal ’ . el Sistema Anticorrupción él implementar sin miramiento . que el corrupto él ir a el cárcel … Y , en el caso de Duarte , exigimos a PGR que él continúar con el investigación ” , ( ¿ ? ) .   Con respecto a el llegada de Donald Trump a el presidencia de Estados Unidos , anunciar que él prever porque ser uno contienda cerrado durante mes ; el competidor estar en uno margen mínimo de proporción popular : ‘ por ese , el PRI aprobar que el dos candidato venir a México , sentar el oportunidad de vínculo que a el mexicano él atañer ’ . el diplomacia deber establecer uno relación bilateral para proteger derecho humano de el mexicano que radicar en ( EU ) , que él generar empleo en México para mexicano , y el desarrollo de el persona en ambos nación . el relación entre nación él ver a varios nivel ; en próximo fecha ambos mandatario él preparar para uno junta de trabajo ” .   finalmente , advertir que el PRI no promover falso nacionalismos y que defender al país ; respetar él que suceder en Estados Unidos , así como el vecino del norte respetar a México : ‘ buscarer el beneficio a través de el agenda ’ ; mientras él realizar el entrevista , Padres Elías ser escoltar por el autoridad , rumbo al Reclusorio Oriente .   edd 
 ciudad DE MÉXICO Margarita Zavala Gómez del Campo , aspirante presidencial del PAN , recibir con beneplácito el noticia de que Guillermo Padrés , exgobernador de Sonora , él entregar voluntariamente ante el autoridad el mañana de este jueves , para responder a el acusación de enriquecimiento ilícito , defraudación fiscal y operación con recurso de procedencia ilícito , por uno monto superior a el ocho millón de dólares . en el marco de el 58 semana de el Radio y el Televisión , Zavala Gómez del Campo , señalar que otro exgobernador deber seguir el ejemplo de Padrés y entregar él para rendir cuenta a el autoridad , pero sobre todo a el ciudadano . ser uno apuesta a el confianza de el institución por uno justicia federal que deber revisar todo uno proceso , con todo el elemento , el posibilidad de el presentación de prueba , el valoración de el mismo y el sentencia de él aprobado . yo parecer uno actitud mucho respetable y mucho digno de su parte ” , enfatizar el ex primero dama .   Al término de su intervención y cuestionado sobre el mismo asunto , decir que el tema ser uno cuestión personal de Padrés , uno asunto también de rendición de cuenta y de justicia , que beneficiar no solo a su partido sino a todo , pues no estar huir y si enfrentar uno proceso   con el confianza puesto en el institución . sobre el postura de Padrés , en el sentido de declarar él inocente , Margarita Zavala afirmo que no corresponder a él hacer juicio sobre el tema , pero si calificar el acto del controvertido ex mandatario de Sonora como respetuoso pues , además , decir citar al ex mandatario ” él hacer porque estar convencido de él ” . asegurar finalmente que el proceso al que haber de someter él el ex gobernador panista no deber ser uno acto de venganza o revanchismo , sino estrictamente apegado a derecho    sarr 
 ciudad DE MÉXICO . tras el triunfo del candidato republicano a el presidencia de Estados Unidos , Donald Trump , el grupo parlamentario del PRD en San Lázaro , prever llamar a comparecer a el secretaria de Relaciones Exteriores , Claudia Ruiz Massieu , para que explicar el modelo de política exterior que implementar el gobierno mexicano con el vecino país del norte . que yo explicar cuál ser el plan que tener el Cancillería para él que haber decir que ir a hacer el señor Trump , él hacer o no él hacer tener que tener preparado uno plan para saber qué ir a hacer si él querer por ejemplo renegociar el TLC , si seguir con el idea de construir uno muro y que él pagar con remesa de migrant ” , mencionar Agustín Basave , diputado del PRD .   Ante este panorama , el oposición en el Congreso mexicano llamar al gobierno federal a convocar a uno debate sobre el línea que seguir en materia migratorio , económico y comercial . minimizar el hecho alegar que tener finanza público sano parecierar uno falta de comprensión del tema y de el dimensión del mismo , por este razón el Congreso y el Ejecutivo Federal estar obligado a discutir el tema y tomar uno postura en conjunto que permitir prever contingencia ante cualquiera decisión a partir del próximo 20 de enero del 2017 ” , mencionar Leonardo Amador Rodríguez , presidente de el Comisión de Asuntos de Frontera Norte .   Por su parte , el PRI asegurar que México contar con el condición para dar continuidad a el relación bilateral con Estados Unidos y el nuevo gobierno . él que ser cierto ser que estar por iniciar uno nuevo capítulo que él tornar , que parecer retador y el país estar listo para hacer él frente a el nuevo condición ” , decir César Camacho Quiroz , coordinador del PRI en el Cámara de Diputados .   jcp 
 ciudad DE MÉXICO . mientras el exgobernador de Sonora , Guillermo Padrés Elías , él trasladar a el juzgado federal del Reclusorio Oriente en el Ciudad de México , para enfrentar el acusación que él él imputar , su equipo legal , encabezado por Antonio Lozano Gracia , lograr que de momento su cliente no pisir en el próximo hora alguno prisión federal . el juez Alberto Díaz , titular del Juzgado Décimo Cuarto de Distrito de Amparo en Materia Penal de el Ciudad de México conceder uno suspensión provisional , él que , por ahora , impedir que Padrés Elías ser internar en uno penal federal o en alguno centro de reclusión fuera de el capital del país . sin embargo , el abogado de Padrés Elías informar que su cliente permanecer seis día en el separo del Reclusorio Oriente , por el delito de lavado de dinero y defraudación fiscal que él él imputar . que Guillermo Padrés quedar a disposición de este órgano de control constitucional , únicamente en él que él referir a su libertad personal , en el lugar en el que él encontrar detenido y a el autoridad que deber juzgar él por él que hacer a el continuación del procedimiento , el cual no poder suspender él ” , señalar el acuerdo del juzgador .   antes de llegar al Reclusorio Oriente , el exgobernador de Sonora , Guillermo Padrés , presentar ante uno juzgado federal uno ampliación a su demanda de amparo en contra de el " ilegal orden de aprehensión " girado en su contra , el pasado 23 de septiembre . además , Padrés Elías reclamar el ocultamiento de el integración de el averiguación previo AP / PGR / DGCAP / ZNO-XIV/14-A/2016 y el omisión por parte de el Procuraduría General de el República ( PGR ) de dar acceso a el totalidad de el constancia que integrar otro indagatoria . el suspensión definitivo para evitar cualquiera orden de aprehensión , que él haber ser otorgar por uno juez de amparo en semana pasado , dejar de surtir efecto el noche de este miércoles nueve de noviembre . durante el último mes , Guillermo Padrés haber promover en juzgado y tribunal de Sonora y de el Ciudad de México , al menos uno veintena de demanda de amparo para rastrear el investigación realizado por el autoridad local y federal en su contra , así como para evitar ser aprehendir . además de el orden de aprehensión en su contra por lavado de dinero y evasión de impuesto , el exgobernador de Sonora estar ser investigar por al menos otro nueve delito por parte de el Fiscalía Anticorrupción de Sonora , el Contraloría General del Estado , el procuraduría de Justicia por denuncia del fuero común y federal .    * Guillermo Padrés él entregar a autoridad :   mpe 
 ciudad DE MÉXICO el presidente de México , Enrique Peña Nieto , ser acertar y visionario al haber invitar a México en agosto pasado , al hoy mandatario electo de Estados Unidos , Donald Trump , aseverar hoy Vicente Fox Quesada . el ex presidente de México exponer en su cuenta de Twitter que : “ el crisis abrir oportunidad . Presidente Peña , ir acertado y visionario . solo tú invitastar al Presidente de USA . Videgaray acertar ” . en el red social , el político comentar asimismo que México abrir camino al desarrollo en el resto del mundo . México en busca nuevo oportunidad . Nueva ser post Trump . sólo Emiratos y otro región , LATAM , UE ser nuestro puerta al futuro ” .   el pasado 31 de agosto , el presidente Peña Nieto sostener uno reunión con el entonces candidato republicano a el casa Blanca , él que él generar crítica al jefe del ejecutivo . entre él , Fox Quesada considerar que el visita del magnate neoyorkino ser para “ chamaquear ” al Presidente y ganar adepto . asc 
 ciudad DE MÉXICO . Fernando Herrera , coordinador de el senador panista , calificar de valiente el decisión de Guillermo Padrés Elías , exgobernador de Sonora , de enfrentar él a él que llamar calumnia y difamación ; aunque recordar , a pregunta expreso , que el proceso de expulsión del PAN continúar . en el mismo sentido , el legislador del PAN Marko Cortés , coordinador del blanquiazul , y Javier Bolaños , presidente de el Cámara de Diputados , afirmar que el exmandatario sonorense hacer él correcto al entregar él , y que ese decisión ser valiente . “ Guillermo Padrés hacer él correcto , enfrentar con valentía y con decisión el imputación que él él presentar . yo confeír en que Padrés poder esclarecer todo este acusación , y confeír en que el Poder Judicial revisar este caso apegado plenamente a él jurídico y no a él político ; estar mucho pendiente ” , decir en entrevista Marko Cortés . en contraste , Jesús Zambrano , vicecoordinador de el diputado del PRD , exigir no hacer de Padrés Elías uno héroe , cuando estar prófugo por 40 día . “ Como héroe no ( haber que ver él ) , pues si andar huir . no creer que su propio decisión de presentar él haber que ver él como algo que haber que enaltecer y de él que haber que vanagloriar él . “ yo decir que , por supuesto , qué bueno que él entregar a el justicia de el que andar huir . que él decir inocente o no , ser otro asunto ” , enfatizar . asimismo , el PRD en el Senado valorar que el Ministerio Público estar obligado a comprobar fehacientemente el responsabilidad del exgobernador de Sonora , para que no evar el justicia . Luis Sánchez considerar positivo que Padrés decidir entregar él , pero “ estar esperar a que él hacer uno investigación profundo . yo parecer que el combate a el corrupción tener que poner él en marcha , no solamente en este caso ; tener al exgobernador priista de Veracruz , pero también señalamiento contra el exgobernador priista de Quintana Roo , Chiapas y Zacatecas ” . el priista Enrique Burgos y Arturo Zamora coincidir en que el ley deber aplicar él por igual a todo el que él violir , no importar de qué partido político ser ; coincidir en que no ser correcto aplaudir el entrega de uno persona que tener mes escondido y tener uno orden de aprehensión en su contra . interrogado sobre si este presionar al PRI para que Javier Duarte , gobernador con licencia de Veracruz , él entregar a el justicia , ambos destacar que el peso de el ley deber caer sobre su excompañero de partido . “ creer que el sometimiento a el ley y a el justicia , a nadie excluir . ( ... ) ni haber privilegio ni haber exclusión ” , expresar Enrique Burgos García . 
 ciudad DE MÉXICO En septiembre de 2017 el gobernador del Estado de México , Eruviel Ávila , decir a empresario de radio y televisión si él lanzar a el presidencia de México . cuestionado durante su participación en el 58 Semana Nacional de Radio y el Televisión sobre si él interesar ser jefe del Ejecutivo federal , Ávila Villegas decir que él importante ahora ser " no perder el enfoque " y atender el necesidad de el entidad que gobernar . cuando uno definir buscar uno posible candidatura él perder el foco . en el Estado de México no poder perder el enfoque , no poder poder distraer ” , señalar el gobernador del Estado de México .   el 16 de septiembre de 2017 , si yo aceptar otro jabalí con mucho gusto y uno escamol en mi casa en Ciudad Azteca , con mucho gusto , él ofrecer decir él qué decisión ir a tomar ; mientras en mi equipo no yo querer distraer a él que tocar atender el pendiente que tener todavía del Estado de México " , enfatizar . en este participación destacar que su gobierno haber trabajar en proyecto de comunicación e infraestructura . todavía falta para mejorar en tema regulatorio , él compartir que acar de aprobar uno reforma legislativo para ( agilizar ) aperturar uno empresa " , mencionar Eruviel Ávila .   finalmente destacar el construcción de el obra que conectar por medio de tren a el Ciudad de México y Toluca . * bb 
 ciudad DE MÉXICO Comisión de Puntos Constitucionales rechazar el matrimonio igualitario con 19 voto en contra , ocho en favor y uno abstención , el Comisión de Puntos Constitucionales de el Cámara de Diputados rechazar el dictamen . durante el discusión el diputado mostrar división , sobre todo el del PRI , por él que el voto de el integrante de este comisión ser libre . el diputado del PRI , Benjamín Medrano , adelantar que votar en favor de el iniciativa por dos motivo , el primero por su homosexualidad y el segundo porque ser uno tema que ya haber resolver el Suprema Corte de Justicia de el Nación . el legislador del PRD y de Morena , por ejemplo , ir a favor del dictamen , mientras que alguno priista y panista , además de el legislador del Partido Encuentro Social él prever que él pronuncien en contra . de seguir este tendencia , el reforma poder morir en este comisión . pero qué ser él que decir este dictamen , bueno pues destacar que el varón y el mujer ser igual ante el ley , el cual proteger el organización y el desarrollo de el familia . todo persona mayor de 18 año tener derecho a contraer matrimonio , por él que no poder ser discriminar por origen étnico , nacional , género , discapacidad , condición social , religión , preferencia sexual o cualquiera otro que atente contra el dignidad humano . asc 
 ciudad DE MÉXICO el canciller Claudia Ruiz Massieu salir de el Secretaría de Relaciones Exteriores ( SRE ) rumbo a el Pinos , para reunir él con el presidente Enrique Peña Nieto e informar él sobre el dato que el embajador y el cónsul de México en Estados Unidos él proporcionar a él largo de el jornada electoral en Estados Unidos . al filo de el 22:00 hora , Ana Paola Barboa , jefa de el Oficina de el SRE , comentar brevemente a el prensa que , junto a más miembro del gabinete , el reunión con el mandatario ser " ordinario " para hablar de el elección . en el cancillería él tener previsto que a el 19:00 y 22:00 hora el secretaria ofrecer dos mensaje o conferencia a el medio de comunicación , empero no haber haber pronunciamiento alguno . Rafael Lugo , vocero de el dependencia , negar que ser uno reunión " improvisado " .   
 ciudad DE MÉXICO el Presidente Enrique Peña Nieto seguir este noche desde el Residencia Oficial de el Pinos el proceso electoral de el Estados Unidos en el que el candidato republicano , Donald Trump llevar uno delantera frente a su contrincante Hillary Clinton . el mandatario él encontrar acompañado de el Secretaria de Relaciones Exteriores , Claudia Ruiz Massieu , del jefe de el Oficina de el Presidencia , Francisco Guzmán y de otro colaborador . él esperar que más tarde poder dar él a conocer uno comunicado de prensa sobre este reunión , uno vez que en Estados Unidos él definar quien ser el ganador de el contienda electoral . 
 ciudad DE MÉXICO . el ex city manager de el delegación Miguel Hidalgo , Arne Aus Den Ruthen Haag , ser detener este jueves por elemento de el Policía Federal , en el municipio de Benito Juárez , Cancún , en Quintana Roo . el Comisión Nacional de Seguridad ( CNS ) , órgano dependiente de el Secretaría de Gobernación ( Segob ) , confirmar el detención del ex funcionario , a quien identificar únicamente como Arne “ N ” , en atención a el regla de protección de identidad del nuevo Sistema de Justicia Penal . en uno tarjeta informativo , difundido este noche , él detalla que el detención de Aus Den Ruthen Haag él deber que estar señalado como responsable de alterar el orden público y despojar de su pertenencia a uno grupo de vecino y comerciante . él mencionar que el ex funcionario de el delegación Miguel Hidalgo , en el Ciudad de México , ser trasladar a el instalación del Juzgado Cívico de el Zona Centro de Benito Juárez , en espera de que él determinar su situación jurídico . el cns mencionar que durante el detención y puesto a disposición “ él respetar en todo momento su garantía individual , él él informar su derecho y en el proceso de su detención siempre tener oportunidad de establecer comunicación ” . el organismo detallar , en el comunicado , su obligación de conducir él en estricto apego al marco normativo , conforme a protocolo y en estricto observancia a el derechos humanos . jcp 
 ciudad DE MÉXICO . el mexicano Grupo Cementos de Chihuahua ( GCC ) poder vender material para el muro fronterizo que haber prometer construir el presidente electo de Estados Unidos , Donald Trump , con el que buscar impedir el ingreso de migrant ilegal , decir este martes el director general de el compañía . el muralla , que según Trump ser financiar con el remesa que envir el mexicano que vivir en Estados Unidos , recorrer uno vasto desierto y montaña a él largo de el frontera más transitado del mundo , de uno 3 mil 200 kilómetro de longitud . en uno entrevista , Enrique Escalante , decir que el   empresa , donde el gigante Cemex tener uno participación indirecto de uno 23 por ciento que planear vender , poder tomar parte en el obra suministrar a el constructor parte del concreto y el cemento necesario para su ejecución . no poder ser selectivo " , comentar el directivo de GCC , que tener su sede en   Chihuahua . " ser uno productor importante en ese zona y tener que respetar a nuestro cliente en ambos lado de el frontera " , añadir .   Según Escalante , el firma también poder beneficiar él de el promesa de Trump de impulsar otro importante proyecto de infraestructura y energía en el mercado estadounidense -donde GCC tener tres plantas- y que suponer uno 70 por ciento de su venta total . el 30 por ciento restante provenir de México . para el negocio en el que yo estar , Trump ser uno candidato que favorecer bastante el industria " , decir el ejecutivo , que ver otro elemento a su favor en el caída del peso mexicano , que él hundir a uno nivel mínimo histórico tras el victoria del magnate inmobiliario .   el viernes GCC anunciar que uno de su filial en Estados Unidos haber cerrar el adquisición de varios activo de Cemex en estados fronterizo de Estados Unidos por 306 millón de dólares . el acción de el compañía ganar uno 1.59 por ciento en el bolsa local a 64.0 pesos , su precio más alto desde enero del 2008 .       
 ciudad DE MÉXICO .    este mañana él producir en el Colegio Americano del Noreste , el peor tragedia   escolar de que él tener memoria   en México , cuando uno menor disparar a su maestra y compañero en uno salón de clase . el alumno entrar armado a el escuela , y sin mediar palabra accionar uno pistola ;   el saldo , cinco herido , incluir él a él , quien intentar quitar él el vida . Circula en red social   material videográfico del momento exacto en que el agresor abrir fuego . también haber fotografía tomado después del hecho .    En Excélsior digital no publicarer nada de este . ser momento de hacer uno reflexión como sociedad , como medio de comunicación , como educador , como autoridad , e inclusive como internauta , de hasta dónde haber llegar .    no necesitar más violencia . difundir situación tanto lamentable como este , no terminar con el problema , ser cierto , pero deber respetar a el familia de el víctima y yo deber respetar a yo mismo . porque el escena ser brutal , y porque ser momento de hacer uno pausa para preguntarno qué ser él que querer como país , no yo unirar a   el difusión de este video , y también pedir a quien tener el posibilidad de hacer él no difundir el imagen .    querer uno México sin ... este .     
 WASHINGTON . si por algo ser conocer el ahora presidente de Estados Unidos , Donald Trump , ser por su descarga en Twitter . sin embargo , el hombre que con uno solo tuit haber lograr que empresa como Carrier y Ford cambiar totalmente su plan comercial en México , poder padecer de problema mental ... o al menos ese pensar ciento de persona gracias a el Pentágono .   Aunque el Departamento de Defensa de Estados Unidos no él decir directamente , el usuario de el red social favorita de Donald Trump no tardar mucho en interpretar él que parecer uno mensaje oculto ( o uno copy con poco información ) en uno de el último tuit de el dependencia gubernamental . " el publicación en red social a veces ser uno ventana importante hacia el salud mental de uno persona . conocer qué busca " , él leer en el tuit de el Pentágono , mismo que llevar a uno liga noticiós . social medio posting sometim provide an important window into a person's # mentalhealth . Know what to look for . https://t.co/b0tpahwjvk pic.twitter.com/AbXrw2QhQd — U.S. Dept of Defense ( @deptofdefense ) January 23 , 2017   dentro de el publicación él hablar sobre cómo poner atención a el publicación de el persona cercano para saber si estar atravesar por alguno problema . este con enfoque en el caso de suicido de veterano de guerra . el red social poder proveer recurso para ayudar a el individuo a entender cuándo y cómo deber intervenir con uno amigo . el miembro del servicio militar y el persona en el sociedad estar vivir uno nuevo cultura de conectividad . este provee nuevo oportunidad para aplicar medida preventivo y práctica de intervención oportuno " , él leer en el publicación .   Sin embargo , si no él dar click en el liga presentado por el Departamento de Defensa , el interpretación ser completamente diferente , o al menos así ser para el usuario que pensar que hasta el propio gobierno estar enviar señal de humo para que Donald visitar a uno psicólogo y de paso él bajar dos rayita a su destramp en Twitter . @deptofdefense i think there's a message hidden here somewhere . pic.twitter.com/npbhxfqkel — Colt SebastianTaylor ( @ColtSTaylor ) January 23 , 2017   @deptofdefense pic.twitter.com/03Qu7easXn — Philip Lewis ( @Phil_Lewis _ ) January 23 , 2017   @deptofdefense LOL ! ! ok thar . https://t.co/ad2exwnuqt — Derek Smart ( @dsmart ) January 23 , 2017   @deptofdefense pic.twitter.com/repoenywhh — Yolanda Machado ( @sassymamainla ) January 23 , 2017   @deptofdefense pic.twitter.com/ERbp610Dw4 — the weird one ( @trashbagwitch ) January 23 , 2017   también tú poder interesar : - Trump ya imprimir su estilo a el Oficina Oval - ya ser presidente , pero él que él decir caballero , pues no - ¿ qué haber en el caja que Melania haber regalar a Michelle ? 
 ciudad DE MÉXICO . tras varios hora de que iniciar el festejo en honor de Rubí Ibarra , el único persona que no estar disfrutar de este enorme fiesta ser el mismo quinceañero , quien en todo este tiempo no haber sonreer .   el video y el fotografía que ya circular en red social , mostrar a el joven potosinar mucho bien maquillado y con su enorme vestido rojo ; sin embargo , también reflejar a uno niña preocupado , ausente e incluso espantado por todo él que estar pasar en su entorno .   testigo del evento , quien haber llegar desde lugar como Oaxaca , querétaro , Monterrey , Chiapas y varios ciudad de el Estados Unidos , coincidir en destacar que no haber ver sonreír a Rubí ; primero por el caos que él armar al terminar el ceremonia religioso y luego por estar rodeado de tanto seguridad que impedir a el gente acercársele , incluso a su familia y amigo más cercano .   poder leer el nota original en :    * este contenido ser publicar con autorización de ABC .     jcp   
 ciudad DE MÉXICO Durante el transmisión televisivo de el final de ida entre Tigres y América que él celebrar en el estadio Azteca , ser captar el individuo que con uno láser verde apuntar hacia el cancha y frecuentemente intentar molestar a el deportista que él desempeñar dentro del rectángulo verde . Porteros , cobrador de penal y hasta árbitro haber ser víctima de dicho artefacto que por él general proyectar su luz en el rostro de el deportista con el afán de afectar su desempeño . incluso , durante el partido de el NFL que recientemente él efectuar en el estadio Azteca entre Raiders y Texanos , el mariscal de campo del equipo de Houston , Brock Osweiler , ser el blanco del portador de dicho artefacto que él dedicar gran parte del segundo cuarto a reflejar el luz verde en el casco del mencionado QB . luego de que el individuo ser evidenciar en televisión nacional , de inmediato el red social él llenar de reacción al respecto , mucho de el cual pedir que dicho sujeto no volver a ingresar al Coloso de Santa Úrsula . cmb 
 el JOYA él decir cansado de el medio de comunicación , de verlo afuero de su casa todo el día pese a que el xv año de Rubí ya culminar , de asediar él e invadir el privacidad de su familia . no querer fama , pero   Crescencio Ibarra ser ver como uno alternativa para ir por el alcaldía de Villa de Guadalupe . eco del boom del festejo que catapultar a el familia Ibarra García a el ‘ cuerno de el luna ’ . ¿ el política en el futuro de Crescencio ? no ser algo nuevo para él , Beverly -hermán de rubí- tener 20 año y ser regidoro de el localidad , además de seguir cursar estudio universitario . al jefe de el familia más conocido de el Joya él él haber ver cerca de Marco Sifuentes , director de el empresa Merkamorfosis . ¿ quién ser Sifuentes ? uno consultor en marketing político ; su empresa obtener el premio Reed Latino al mejor spot de el precampaña “ ya estar bueno ” , además de crear el mejor eslogan : “ ahora ser cuando ” . el relación con el Partido Acción Nacional ( PAN ) poder ser uno de el vía para que Crescencio buscar el presidencia   municipal de Villa de Guadalupe ; mientras que Pedro Ibarra hacer él propio por el municipalidad de Charcas . con mi amigo don Crescencio Ibarra , el famoso papá de Rubí , a quien él regalar su campaña a presidente municipal de Villa de Guadalupe , SLP y su hermano Pedro , a quien llevar a el presidencia municipal de Charcas . Incluye , estrategia , publicidad , branding y social medio , con el producción , luego yo acomodar . en # MKF él decir mejor ” , publicar en su espacio de Facebook Marco Sifuentes el pasado 26 de diciembre .   En entrevista para el portal mercado2.0 precisar : decidir ofrecer él de manera gratuito el servicio de nuestro despacho de mercadotecnia político , en virtud de que yo enterar de que el señor tener uno carrera político , su familia también . yo él ir a regalar ese servicio ” .   Y puntualizar : ya haber ocupar cargo público , formar parte del Partido Acción Nacional . el PAN tener su proceso y decidir si ser su candidato , sino , también poder ser el vía independiente . creer que él ya estar por encima de el partido ” .   asc 
 ciudad DE MÉXICO . Carlos Manuel Sada Solana , subsecretario para América del Norte de el Cancillería , indicar este mañana que el presidente de México , Enrique Peña Nieto , consulta con el Conferencia Nacional de Gobernadores ( Conago ) y el Senado de el República el tentativo visita que realizar con el mandatario estadunidense , Donald Trump . en entrevista telefónico con Pascal Beltrán del Río para Grupo Imagen . mientras el jefe del Ejecutivo Nacional realizar su consenso con el servidor público , el presidente de el Unión Americana tuitear a través de su cuenta oficial , @realdonaldtrump : ‘ Estados Unidos tener uno déficit comercial de 60 billón de dólares con México . haber ser uno acuerdo unilateral desde el inicio del TLCAN con uno número masivo ... ’ : … de empresa y puesto de trabajo perdido . si México él mostrar reacio a pagar por el muro , ser mejor cancelar el próximo reunión ” .   Sada Solana confíar en que el decisión tomado por el primero mandatario mexicano ser el mejor , después de analizar concienzudamente el coyuntura : ‘ Luis Videgaray Caso , secretario de Relaciones Exteriores ( SER ) e Ildefonso Guajardo Villarreal , secretario de Economía ( él ) , rendir uno informe puntual con el presidente Peña Nieto ’ . el cancillería mexicano sostener platica segmentada , pero no desintegrada con cada ayudante de Donald Trump . ser mucho importante este tipo de junta porque él lograr englobar mucho tema de vital importancia . con cada colaborador él charló y , aunque no estar junto el funcionario estadunidens , él mantener uno interacción entre el tema ” .   haber tema que no él poder dejar de lado ; por ejemplo : ‘ el 20 o 25 por ciento de el migrant que tratar de cruzar el frontera ser mexicano , el resto venir de otro país . poner en perspectiva el número real . el mexicano él regresar y haber que cuidar que no haber abuso , él él defender . el equipo negociador mexicano reaccionar con desconcierto ante el declaración de Trump . el primero reunión ser intenso y variado . hacer examen sobre el situación . estuvimos con el jefe de gabinete , el asesor de el Casa Blanca , con el consejo de Economía , con el de Comercio , con el de Seguridad Interior ” .   Pero haber algo claro : ‘ México no pagar por el muro ’ . The U.S. haber a 60 billion dollar trade deficit with Mexico . it haber beir a one-sided deal from the beginning of NAFTA with massive numbers ... — Donald J. Trump ( @realdonaldtrump ) 26 de enero de 2017 of jobs and companies lost . If Mexico is unwilling to pay for the badly needed wall , then it would bir better to cancel the upcoming meeting . — Donald J. Trump ( @realdonaldtrump ) 26 de enero de 2017 edd 
 ciudad DE MÉXICO uno juez federal ordenar el inmediato libertad del exgobernador de nuevo León , Rodrigo Medina por incumplimiento judicial dentro de uno juicio de amparo , por él que el prisión preventivo decretado este jueves quedar sin efecto legal alguno . el sentencia no implicar que Medina de el Cruz deber dejar de comparecer ante el justicia federal , pues el medida de aseguramiento que él ser imponer , al concedérselar el suspensión provisional , consistir en que deber presentar él ante el juez de el causa y de amparo tanto vez él requerir . el juez de control del estado no deber restringir de el libertad al ex gobernador imponer él el medida cautelar personal consistente en el prisión preventivo y contrariar con él el suspensión provisional decretado por este Juzgado de Distrito " , señalar el resolutivo .   el titular del Juzgado Quinto de Distrito en Materia Penal en el Estado de nuevo León con sede en Monterrey considerar que el posibilidad de que el exmandatario él sustraer de el acción de el justicia ser menor , pues él mismo haber comparecer anteriormente en el presente causa por uno diverso delito . dentro del juicio , él reconocer que el delito que él él atribuir a Rodrigo Medina no ser considerar como grave , ni merecer prisión preventivo oficioso pues el juicio él seguir bajo el nuevo sistema de justicia penal de corte acusatorio y oral . 
 PUERTO VALLARTA uno niño de 11 año él suicidar tras sostener uno fuerte discusión con su padre , quien como medida disciplinario él quitar su ipad . ese noche , el menor él retirar a su cuarto visiblemente molesto , al día siguiente él levantar y él ser a el escuela secundario , regresar a casa y él meter a su habitación . todo parecer normal . el aparente tranquilidad de el casa ubicado sobre el calle Zacatecas , entre Sinaloa y Sonora , en Puerto Vallarta , él turbó cuando regresar el padre , él extrañar no ver al hijo , que pensar , seguí enojado . preguntar al hermano del menor y este él informar que él haber encerrar en su cuarto , al lugar él dirigir el progenitor , quien encontrar al niño colgado . el papá él bajo y tratar de reanimar él , mientras llegar el ambulancia de el Cruz Roja , pero todo ser inútil , ya no tener signo vital . de el hecho suscitado el pasado 26 de enero tomar nota elemento de el Policía Municipal , resguardar el lugar , inspeccionar el pertenencia del infante , en tanto él realizar el autopsia . el indagatoria ser tomar por el Fiscalía General del Estado . 
 ciudad DE MÉXICO . el madrugada del 21 de diciembre , uno par de asaltante aprovechar el luz del semáforo y el tráfico que él generar en el lateral de Viaducto Miguel Alemán , esquina con Puente de el Morena , en el colonia Escandón ,   para despojar a uno automovilista de su pertenencia .    Por él escrito en el muro de Facebook del usuario que subir el video ( y cuyo dato no él revelar por seguridad ) , él mencionar que ya ser varios el ocasión que , en ese esquina , él sorprender a el ladrón .    " ser uno nido de rata , siempre asaltar en ese punto , tener varios conocido que ya ser víctima en ese rumbo " , él leer en el publicación de el red social .         otro de el usuario escribir :    " ahí mismo yo asaltar , denuncié y el policía mismo yo decir en tono de bur él ' si joven , allí siempre asaltar ' ... " Y en uno más :    " En ese esquina asaltar mucho . ¡ ya deber haber hacer algo ! " . otro colaboración apuntar el tradicional complicidad de el policía : " ese cruce todo el vida haber ser blanco y nada que hacer , lamentable ; desde que tener 8 año , mi madre siempre decir que ser peligroso . ya tener 37 y seguir igual . México , bastar de él " .   alguien , quien él identificar , publicar dato que poder servir a el autoridad de el SSPDF :    “ todo ese ser de atrás del metro Tacubaya , por el mercado Becerra , rumbo al peri . y de el Bellavista , ser rata del rumbo . otro vivir ahí por el Baco , en Ferrocarril de Cuernavaca , otro más en el calle Pavo real , otro de el calle Tordo ... empezar por ahí de el doce de el noche y hasta el cuatro o cinco de el mañana . antes también asaltar en el paso peatonal ” . y él que sugerir como solución :    " él haber atropellar " ... si pasar por ahí , tir cuidado . si no , no estar mal compartir este publicación con tu ser querido .    ¿ tú , qué habría hecho ?           
 ciudad DE MÉXICO Políticos del PAN y del PRD exigir al presidente Enrique Peña Nieto que actúar sin titubeo y con dignidad ante su homólogo de Estados Unidos , Donald Trump . luego de que él dar a conocer que ambos mandatario él reunir a final de este mes , el político pedir a Peña Nieto que dejar claro el posición de protección a el connacional . el presidente nacional del PAN , Ricardo Anaya , él exigir negociar con fuerza . Fernando Herrera , presidente de el Junta de Coordinación Política en el Senado , adelantar que el coordinador parlamentario él reunir este martes con el secretario de Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , para acordar uno agenda de trabajo común . resaltar que en este momento ser necesario dejar a uno lado el protagonismo , cerrar fila entre el poder del Estado y presentar uno solo frente en el nuevo contexto internacional . mientras tanto , el presidente de el Junta de Coordinación Política de el Cámara de Diputados , Francisco Martínez Neri , solicitar a Videgaray Caso y al secretario de Economía , Ildefonso Guajardo , que acudar al pleno de el Cámara de Diputados a explicar el estrategia del Gobierno Federal en defensa de el connacional . con este él buscar que el estrategia del gobierno federal él concretar con absoluto firmeza y dignidad , no sólo con anuncio , respuesta aislado o coyuntural , precisar el también coordinador de el diputado del PRD . añadir que su bancada solicitar a el Secretaría de Hacienda el resignación de 100 millón de pesos de alguno partida no prioritario del presupuesto de el Cámara de Diputados para ser otorgar al Programa de Asistencia Legal en Estados Unidos y con él brindar el máxima asesoríar a el connacional en caso de deportación . incluso , afirmar , solicitar a el Secretaría de Hacienda , a el Comisión Nacional Bancaria y de Valores y a el Comisión Nacional para el Protección y Defensa de el Usuarios de Servicios Financieros garantizar que el activo y cuenta bancario de el mexicano que radicar en Estados Unidos ser entregar a su legítimo propietario ante el posibilidad de que ser deportar . por su parte , el gobernador de Chihuahua , Javier Corral , decir que su gobierno ir a “ construir puente sobre ese muro ” que pretender construir el magnate republicano en el frontera . en el mismo sentido él pronunciar , el presidente de el Comisión Permanente del Congreso de el Unión , Javier Bolaños , quien recalcar que “ el mexicano no cubrirer el costo de ese muralla , porque creer en el necesidad de construir puente de entendimiento y no barrera que sólo servir para cancelar el diálogo y el buen vecindad ” . 
 MONTERREY , NUEVO LEÓN Autoridades estatal y municipal afirmar que todo el feria del cohete ser seguro a pesar que alguno , como el que estar en Prolongación Madero en Monterrey , él encontrar frente a uno gasolinera y uno colonia , él que haber provocar temor de alguno transeúnte . Personal de Protección Civil de el municipio y el Estado él reunir para revisar el estado que guardar el feria del cohete y evitar uno situación similar a él suceder el pasado miércoles 20 de diciembre en el mercado de Tultepec en el Estado de México , que cobrar el vida de 35 persona . nunca haber haber incidente como el que ocurrir en el Estado de México aquí en Monterrey ni querer que haber ” , declarar el subdirector operativo Miguel Perales en el reunión .   el director de Protección Civil acordar reforzar el medida preventivo y planear estrategia de coordinación entre el dependencia . ABC verificar que el 17 puesto dentro de este feria contar con el permiso necesario por el Secretaría de el Defensa Nacional , además de que cumplir con el distancia estipulado en relación a el gasolinera , por él menos cien metro . el comerciante de este feria comentar que no esperar que su venta ser afectar por él ocurrido en Tultepec y afirmar contar con todo el medida de prevención necesario como tener punto de venta separado , contar con extinguidor lleno y tener tinaco de agua a tope . 
 ciudad DE MÉXICO .    En el último día el revista Vanity Fair México él haber ver envuelto en el polémica . primero por su elección de el portada de enero , donde aparecer el primero dama Melania Trump y uno entrevista al interior que revelar   el oscuro pasado de el ex modelo . este lanzamiento ser a el par de el orden ejecutivo del presidente Trump para construir el muro , él que por supuesto desatar el crítica a el publicación . mucho pedir boicotear a el revista y él llover fuerte crítica por su decisión . ahora a tan solo uno día de este , Vanity Fair regresar al centro de el polémica , después que supuestamente el directora editorial de el versión mexicano , el periodista español Lourdes Garzón , escribierir uno   mensaje en su cuenta de Twitter burlar él de el mexicano . ‘ qué llorón ser vuestro compatriota mejiano . Risa ’ , él leer en el mensaje en Twitter .    Sin embargo , el revista aclarar en uno comunicado de prensa que el cuenta de Lourdes Garzón ser hackear y que él encontrar investigar el asunto . a raíz de el nota que haber aparecer en alguno medio de comunicación recientemente , desmentir de manera categórico el autoría imputado al equipo editorial de el revista sobre mensaje ofensivo hacia el público mexicano . estar en condición de confirmar que sufrir uno robo de identidad en el cuenta de el Directora Editorial , Lourdes Garzón , y de Teresa Medina , Subdirectora Editorial . él llevar a cabo en conjunto con Twitter el acción necesario para eliminar el mensaje por completo y según el report levantado con el folio   # 50350281   y   # 50347270 , él considerar el validez de el petición de VanityFair México para proceder . reiterar nuestro respeto por México y cada uno de el país en el que nuestro publicación él encontrar presente .   fbp     
 nayarit el alcalde de San Blas , Nayarit , Hilario Ramírez Villanueva , mejor conocido como “ el amigo Layín ” regalar uno coche marca Chevrolet modelo 2016 , tipo Spark a Rubí por su cumpleaños número XV . el vehículo tener uno costo de 190 mil 100 pesos . como ser de esperar él Ramírez Villanueva , no él quedar atrás y con uno carro último modelo , felicito a el quinceañera más famoso de México , en el vehículo Spark Classic LTZ , color rojo , él leer el frase “ Felicidades RUBÍ , el Amigo LAYÍN ” , ¡ Regalo ! ¡ Regalo ! en uno video que circular en red social él poder observar como el edil subir al templete para felicitar a el quinceañera a quien él obsequiar el carro para que asistir a el escuela A ver joven quinceañero , ahí tener uno carro cero milla , venir desde San Blas , Nayarit , pa ’ que ir a el escuela ” .   posteriormente invitar a todo a que asestar a su fiesta de cumpleaños , el próximo 30 de diciembre en el Crucero de Huaristemba , Municipio de San Blas , donde amenizarir artista como Julión Álvarez , Maribel Guardia y el Arrolladora Banda el Limón , evento por el que él estimar tener uno gasto de 5 millón de pesos . aprovechar este momento compañero para invitar él , el día 30 al festejo de mi cumpleaños , también querer que estar a todo mad … como estar aquí de bonito ” .   En el festejo él contemplar 50 mil cartón de cerveza y comida para cerca de 100 mil asistente . el edil sanblasense él haber hacer popular , al reconocer que “ robar pero nomás poquito ” , durante    su primero gestión y luego de que él levantar el falda a uno mujer mientras bailar en el festejo de su cumpleaños con el Banda el Recodo .   asc 
 WASHINGTON . el presidente de México , Enrique Peña Nieto , conversar el viernes con su homólogo de Estados Unidos , Donald Trump , indicar fuente de el presidencia mexicano , luego de el cancelación de el reunión entre ambos líder el próximo semana por discrepancia por uno muro en el frontera común . el Presidentes tener uno conversación constructivo y productivo en torno a el relación bilateral entre ambos país , incluir el tema del déficit comercial de Estados Unidos de América con México , el importancia de el amistad entre ambos nación , y el necesidad de que el país trabajar junto para detener el tráfico de droga y el flujo ilegal de arma . con respecto al pago del muro fronterizo , ambos Presidentes reconocer su claro y mucho público diferencia de posición en este tema tanto sensible , y acordar resolver este diferencia   como parte de uno discusión integral de todo el aspecto de el relación bilateral . el Presidentes también convenir por ahora ya no hablar públicamente de este controversial tema .   ambos mandatario haber instruir a su equipo a continuar el diálogo para fortalecer este importante relación estratégico y económico de manera constructivo . el reporte él conocer en medio de uno creciente crisis sobre comercio y seguridad fronterizo entre el dos país , después de que Peña Nieto cancelar uno viaje a Washington para reunir él con Trump , que haber exigir repetido vez que México pagar por el construcción de uno muro en el frontera para frenar el inmigración ilegal . con información de AP y Reuters    jpg 
 ciudad DE MÉXICO el presidente Enrique Peña Nieto llamar a seguir creer en el país y en el mexicano durante 2017 , “ no perder de vista ese que yo mover , vivir este año al máximo . Amar , aprender y compartir sin limitantes ” . de mi parte y de mi familia , reciban nuestro más afectuoso y sincero abrazo . nuestro mejor deseo para todo tú , que ser uno año de salud , de felicidad , de esperanza , de unidad y de orgullo pleno ” , enfatizar uno mensaje con motivo del Año nuevo .   indicar que 2016 ser uno año de oportunidad y de lección aprendido , en el que “ vivir situación adverso , y en unidad , él enfrentar ” . el primero mandatario asegurar que “ seguir trabajar en él , en el momento que no haber ser grato ; saber que , como nación , tener el fortaleza para afrontar él ” . en el blog de el Presidencia de el República , indicar que haber ser uno año en el que millón de mexicano haber empezar a construir su propio historia de éxito ; en el que otro yo él haber contar . asimismo , “ que haber haber reto difícil , y en él , haber detectar oportunidad . recorder que en el búsqueda de uno mejor México , participamos todo ” . desear a todo el mexicano que durante el fiesta decembrina todo haber disfrutar de su ser querido ; “ reflexionado sobre el momento que vivir con el que hoy ya no estar con yo ; y compartido historia de alegría y felicidad ” . asc 
 AUSTRALIA . uno joven australiano de 25 año estar a uno hora de morir debido a uno enfermedad que padecer . a poco tiempo de que su pronóstico de vida terminar , Nardya Miller escribir uno emotivo mensaje en Instagram . el miércoles pasado el médico del hospital de Brisbane él decir que él quedar uno semana de vida y el plazo él cumplir mañana . Nardya sufrir de fibrosis quístico , desde que nacer . su esperanza de vida él desvaneceír cuando su cuerpo rechazar uno trasplante de pulmón , hacer dos año . en el mensaje que Nardya compartir concientiza al mundo sobre el donación de órgano . pero también para que el persona vivar su vida segundo a segundo . quizás tú conocí todo mi vida . quizás tú conocí por diez año , tal vez tan solo uno momento . pero en menos de uno semana nunca más tú veré , nunca más veré tu rostro , nunca más tú hablar , tocar , abrazar . pero siempre tú amar , y el amistad que construimos y el recuerdo que tener . el cosa no siempre él dar como el planeir en vida , haber mucho cosa que nunca tendré , lugar a el que nunca ir y cosa que no veré . pero siempre estar mirar . siempre . sonreir . porque estar aquí . nunca yo rendiré . como siempre . ahora estar simplemente dejar él ir . y , por favor , él rugir que vivar su vida de manera pleno ” , escribir en Instagram .    
 CANCÚN . simultáneamente a su campaña electoral , y aún ahora que arrancar su mandato , Donald Trump no perder el tiempo para su negocio . él frotar el mano por hacer él de 26 terreno de alta plusvalía en el Riviera Maya , que pretender despojar a su legítimo propietario , según denuncia Rodolfo Rosas Moya . Trump mantener juicio en México y Estados Unidos . él contar hasta nueve demanda en varios juzgado . durante siete año , el abogado de Trump haber mantener vivo este litigio , pues cuando perder frente a alguno medio de defensa de propietario de el tierra , interpone otro recurso en uno estrategia que parecierar de agotamiento . aquí parecierar cuadrar el frase de Trump revelado en su libro el arte del trato : “ Si mi adversario ser débil , él aplastar , y si ser fuerte , negocio ” .   el génesis   el historia él remontar a finales de 2005 , cuando uno grupo de empresario de Mérida y el Ciudad de México , acordar con el gobierno de Chiapas , Quintana Roo y el de el Ciudad de México realizar en forma conjunto uno magno evento con el objetivo de promover de forma mundial a México . el idea ser del empresario Pedro Ramírez Sierra , de el Ciudad de México , cuyo Grupo Promotor MU ser especialista en el organización y realización de acto masivo . el grupo él poner en contacto con el empresario yucateco , Rodolfo Rosas Moya , conocido en el Península de Yucatán por su participación en obra público y privada , a través de su empresa constructor e inmobiliaria : Pyrsa Construcciones y Comercializadora Ronac . Rosas Moya ser quien realizar el cabildeo del proyecto , convencer al entonces gobernador de Quintana Roo , Félix González Canto , y al de Chiapas , Juan Sabines , cuyo administración aportar uno millón de dólares cada uno . “ Miss Universe , entonces propiedad de Trump , obtener ganancia estimado en más de ocho millón de dólares , derivado del contrato que celebrar exclusivamente con el empresa mexicano Grupo Promotor MU , más el utilidad de el derecho de transmisión ” , explicar Rosas Moya . Trump , en apariencia , haber quedar conforme , al grado de que su hija , Ivanka Trump , asistir en Chetumal al último informe del exgobernador González Canto . posterior al Miss Universo , Trump recibir en su despacho , en Nueva York , a empresario inmobiliario de Quintana Roo , pues ser conocer su intención de ampliar su inversión en el estado .   el embestida de Trump   A más de dos año y medio de celebrado el Miss Universo 2007 , Rodolfo Rosas Moya recibir uno notificación judicial , para enterar él que cinco de su predio ubicado en el Riviera Maya , que acreditar como parte de el garantía , más otro 21 , él ser embargar en forma cautelar , para responder en él futuro por uno demanda de presunto daño , por gasto no cubierto en el certamen de belleza . ser ese 26 terreno de alta plusvalía , en el Riviera Maya , él que estar buscar Trump para ensanchar su propiedad y su influencia en el negocio turístico . “ estar reclamar uno 12 millón , que ser él que valer el cinco predio que presentar en garantía , pero el total de 26 que yo embargar de forma cautelar , valer más ” , sostener Rosas Moya . Trump , haber venir perder juicio y negociación de arbitraje de forma recurrente ; el punto ser el garantía que querer hacer válida , dos año después y durante siete año consecutivo que persistir en el demanda . el cinco terreno él colocar en uno fideicomiso paralelo al contrato de celebración del evento , para complacer a Miss Universe . sin embargo , el empresario yucateco en ninguno momento participar , ni su empresa , en el firma de el contrato , él limitar a aportar su bien para cerrar el trato . “ ser tres año después de realizado el evento con todo éxito y cuando Miss Universo haber obtener el ganancia y regalía derivado del concurso cuando Trump , con el argumento de que hacer gasto que no ser cubrir por el empresa organizador , y sin haber demostrar uno razón jurídico , pretender hacer efectivo diverso garantía , alguno de este de Comercializadora Ronac como aval ” .   el tribunal de Nueva York deslindar a Rosas Moya ( jam ARBITRATION Case no . 1425013328 ) al considerar que Trump pretender exigir indebidamente obligación al empresario mexicano .   Trump poder pagar   Marco Antonio Bautista , director de Comercializadora Ronac , decir que Donald Trump él ver obligado a proporcionar medio de garantía , de manera que si perder el caso , tener que resarcir el daño moral y económico propiciado a Rosas Moya . 
 ciudad DE MÉXICO . uno posible cancelación de el reunión de el president Enrique Peña Nieto y Donald Trump , programado para el 31 de enero , traer uno mayor incertidumbre a el mercado , afirmar el secretario de Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) , José Antonio Meade . el peso y el bolsa de México haber sufrir fuerte pérdida ante el incertidumbre en torno al impacto que tener nuevo política proteccionista del nuevo Gobierno de Estados Unidos , el principal socio comercial del país latinoamericano . haber que ver qué suceder , en qué término él dar , qué espacio de diálogo , qué camino y qué avenida quedar abierto . haber que esperar , haber que estar atento a ver qué resultar , qué salir de el reunión que estar tener ahorita " , decir en entrevista radiofónico .   este jueves , el presidente de Estados Unidos , Donald Trump , decir que el mandatario mexicano , Enrique Peña Nieto , deber cancelar su visita a Washington si su Gobierno él negar a pagar por el muro fronterizo . el   miércoles Trump firmar uno orden ejecutivo para comenzar " en mes " el construcción del muro en el frontera entre el dos país , uno decisión que lamentar Peña Nieto al reiterar que México no pagar el coste , como pretender el presidente estadunidense . ayer , el secretario de Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , y el de Economía , Ildefonso Guajardo , sostener uno reunión con el equipo del presidente de Estados Unidos , en el primero conversación sobre comercio , migración y seguridad entre ambos nación .    mpe 
 ciudad DE MÉXICO . mientras que todo México estar pendiente de él que pasar en torno a el xv año de Rubí , el cantante Lucero asegurar que él no él encontrar de acuerdo con todo el fenómeno que él haber fomentar a raíz de el viralización de el invitación que realizar el padre de el festejada . el celebración ser el 26 de diciembre .    el interprete conocido como ‘ el novia de América ’ desaprobar que el gente ‘ él bur él ’ de uno celebración tanto personal y que sobre todo estar planeado para ‘ conectar con el corazón ’ de su invitado . yo el verdad sí no compartir mucho ese , porque además yo parecer uno burla a alguien que haber hacer , haber querer hacer uno festejo conectar con el corazón de su invitado ” , decir en entrevista .    considerar que ser digno que cada familia organizar festejo a el altura de su posibilidad , ya ser con menor o mayor presupuesto él tratar de tener espacio para momento agradable , pero ante su ojo , el convocatoria para el quinceaño de Rubí él volver ‘ uno burla enorme ’ .   incluso comentar que quien no tener mucho noción de él que pasar en red social , poder pasar por alto el invitación a el fiesta de el joven . Lucero decir , además , que el tema deber preocupar a el generador de contenido , ya que considerar que el viralidad que alcanzar el invitación ya atraer a medio nacional , internacional y a ciento de persona a el que él interesar ir para formar parte del fenómeno que él producir en red social . el convocatoria para celebrar a el quinceañera el próximo 26 de diciembre , obtener el atención de artista y cantante que haber ofrecer cooperar para amenizar el festejo que en uno par de semana haber pasar de ser algo planeado para el comunidad de el Joya , San Luis Potosí a ser uno evento pensado para ciento de invitado y agregado . ¿ cómo él hizo VIRAL el FESTEJO DE RUBÍ ?   mym 
 ciudad DE MÉXICO . el secretario de Hacienda y Crédito Público , José Antonio Meade   afirmar que , pese al establecimiento del ajuste al costo del combustible , México preservar el estándar como uno de el más competitivo de Centroamérica . si yo comparir con el continente , estar a el mitad de él que costar en Uruguay , y él que costar en Cuba , estar por debajo de él costar en Brasil y en Chile , estar por debajo de él que costar en alguno país de Centroamérica , con el ajuste , México incluso él ubicar en el orden de el país que vender el condición de el gasolina en condición más competitivo ” , referir durante entrevista televisivo .     asegurar que el decisión que él tomar en torno a el liberación de precio de combustible , buscar mejorar el economía del país , ante él que aclarar que este proceso no ser resultado de el Reforma Energética .    estar cuidar el finanza público , estar tomar decisión responsable que tener que tomar , estar moviendo yo hacia uno entorno en el que el país preservir fortaleza ” , expresar .   afirmar que ante el panorama internacional y el incertidumbre que el diferente escenario plantear , México él encontrar preparar el instrumento y el fortaleza que él brindar soporte . este decisión difícil que estar tomar , ir a abonar a que él dar elemento de certidumbre y de certeza , ir a cuidar a nuestro economía en el momento de incertidumbre que ir a tener ” , exponer .   Meade Kuribreña enfatizar que el ajuste para el liberación de el costo de el combustible que él aplicar a partir del primero de enero de 2017 , no tener nada que ver con el Reforma Energética . este no tener nada que ver con el Reforma Energética , tener que ver con él que haber pasar con el precio del petróleo ” , precisar .   aclarar que ante el gran consumo de combustible que él tener por habitante del país , el subsidio al costo de el gasolina él haber hacer ‘ insostenible ’ para el gobierno , toda vez que referir que México ser el cuarto consumidor   per capita de combustible a nivel mundial .    Si haber querer mantener el precio del petróleo artificialmente bajo , el costo de finanza público haber ser mucho importante , de hecho , cada cinco pesos histórico de todo él que México deber a el requerimiento financiero del sector público , él explicar por decisión en el pasado de mantener artificialmente bajo el precio de el gasolina , pero no tener ya el capacidad de hacer él ” , acotar .   De acuerdo con uno comparativo del aumento de el precio del petróleo de 2015 a 2016 , el titular de Hacienda acotar que : enero subir 67% más febrero costar 75% más Septiembre 17% más decir que ante el temor que despertar el proceso de liberación de el precio de el gasolina entre el sector empresarial , el Secretaría de Hacienda estar dispuesto a acompañar a el representante del sector en el proceso , ya que confeír en que el aumento del costo de el combustible , no desatar uno inflación en el valor de otro producto .     mym 
 ciudad DE MÉXICO el Comisión Nacional de el Derechos Humanos ( CNDH ) dar a conocer que dos visitador adjunto acudir al Reclusorio Preventivo Oriente de el Ciudad de México para verificar el estado de salud de Guillermo Padrés Elías . en su cuenta de Twitter , el CNDH confirmar que el ex gobernador de Sonora él encontrar en huelga de hambre desde el pasado sábado 21 de enero , “ para que su hijo ser cambiar del CEFERESO 1 , a uno de mínimo seguridad ” . Padrés ser visitar por 2 Visitadores Adjuntos ( sic ) de CNDH ; relatar él anteriormente señalado y referir que tomar agua y miel ” , escribir el Dirección General de Comunicación Social del organismo .   el mensaje señalar que Padrés Elías agradecer el presencia de el Comisión Nacional de el Derechos Humanos , quien señalar , " estar atento a el situación ” . Guillermo Padrés Dagnino , hijo del exmandatario estatal él encontrar interno en el Centro Federal de Readaptación Social ( Cefereso ) del Altiplano , en el Estado de México , por su probable responsabilidad en el delito de delincuencia organizado y lavado de dinero . asc 
 CUERNAVACA , MORELOS uno mujer que él autodenominar “ Lady Nochebuena ” , caminar en ropa íntimo en el plancha del zócalo de Cuernavaca , para demostrar que el mujer poder vestir como querer sin que nadie el toque , él aco él o el agreda .   En entrevista el joven expresar : estar hacer este reto porque ser como uno protesta , de que todo el mujer poder salir vestido como nosotra queramo . el verdad ser que estar harta de que siempre que salir a el calle yo estar perseguir , yo estar chiflar , yo estar hacer mil cosa ” .   el joven sólo ir acompañado de uno amiga y hora más tarde uno video ser publicar en el perfil de Facebook a nombre de Sara García , en el que él observar que el joven participar en el concurso de el Nuestra Belleza Morelos 2016 . y agregar : querer cumplir algo de común , para poder llamar el atención de el que querer dar a entender , pues más que nada de que estar harta todo el mujer de que ser perseguir , de que yo subir a el ruta y yo estar molestar , de que ir caminar por el calle y yo persigar ” .   el joven durar uno minuto en ropa ligero , hacer uno recorrido ante el mirada de el curioso , quien no él acercar al ver que varios persona y reportero él seguir con su cámara y después él retirar del lugar . 
 ciudad DE MÉXICO . luego de el celebración de el xv año de Rubí Ibarra , en el comunidad de el Joya , municipio de Villa de Guadalupe , en San Luis Potosí , el mil de asistente , proveniente de todo México , así como de Polonia , Estados Unidos y Argentina , dejar el lugar prácticamente inundado en   basura . desde el primero hora del lunes , el hotel de paso , posada y hostal él ser llenar con el presencia de el gente que él invitar a el celebración que él hacer popular a través de red social . el resultado ser uno gran cantidad de basura regado y semi apilado en el lugar donde tocar banda como Grupo Capaz ( antes K-Paz de el Sierra ) , Banda Jerez y el Indomables de Cedral . ser uno falta de cultura para todo el gente que estuvir aquí que , pues dejar el basura , bote , y él que ingerir " , reconocer Sergio , uno visitante de Ciudad Victoria .   Desde bolsa de tienda de conveniencia donde mucho él pasar a ‘ surtir ’ de alcohol , hasta botella , latar de cerveza y de licor , envase de plástico , así como papel y bolsa de botana él poder observar también en el lugar donde ser el misa y el comida y en el Laguna Seca , municipio de Charcas , San Luis Potosí , donde él realizar el carrera de caballo y el baile masivo . el ayuntamiento de Charcas , que autorizar el realización del baile en uno predio del municipio , asegurar que no quedar basura alguno en el lugar , sin embargo , el imagen del evento compartido en red social demostrar él contrario . tener uno convenio con ecología del estado , y el compañero Raúl , presidente de Villa de Guadalupe , de hoy darno a el tarea de recoger cerca de 3 , 4 tonelada de basura que creer que ser el que estar ahí . él él ir a llevar para Matehuala " , decir Luis Armando Colunga , alcalde de Charcas .   el gobierno potosino calcular que uno 60 mil asistente acudir a el xv año de Rubí e informar que no haber incidente que lamentar , salvo el deceso de uno jinete que participar en el competencia de el " Chiva " .        mpe 
 MICHOACÁN . con el construcción del muro fronterizo que haber ordenar el presidente de Estados Unidos , Donald Trump , poder aumentar el muerte de migrant mexicano , exponer José Luis Gutiérrez Pérez , secretario del Migrante en Michoacán , quien señalar que en el dependencia que encabezar trabajar para apoyar a el connacional , pues el muro no ir a frenar el migración de michoacano a el Estados Unidos . él ir incrementar el muerte de persona que ir a morir en su intento de cruzar el frontera , de alcanzar el sueño americano , ir a tener uno daño ecológico sin duda como él haber pronosticar mucho experto en este tema [ … ] Si construir uno muro de 3 metro ir a conseguir uno escalera de 5 , o ser ese estar demostrado que no ser el forma , no ser el forma más inteligente de frenar el migración ”   asimismo , Gutiérrez Pérez señalar que Trump ser uno mal candidato , pero estar resultar uno peor presidente , para él cual , el bloqueo de el remesa ser uno medida catastrófico para el economía de el entidad . ser devastador para el estado de Michoacán que haber uno freno en el remesa , decir en Michoacán ser adicto a el remesa , ser sin duda uno de el fuente , hoy día representar como el 80% , más del 80% del presupuesto estatal ” , agregar .   Por su parte , Carlos Alberto Paredes Correa , vocal Ejecutivo del Centro Estatal para el Desarrollo Municipal , manifestar que , en el gobierno estatal , en coordinación con el gobierno municipal , estar atento y preparado ante posible contingencia de carácter migratorio . estar listo para cualquiera eventualidad , ser michoacano que haber salir adelante a pesar de otro adversidad y hoy el garantía para nuestro hermano estar dar , estar implementado y estar ser aplicado a el hora que ser necesario en caso extremo ” , señalar Paredes Correa .   hoy en día , ser 4 millón 300 mil migrantes michoacano radicado en EU , dentro de el 12 millón de connacional nacido en México que él encontrar en aquel país ; él estimar haber cerca de 37 millón de persona con raíz mexicano que vivir en el vasto territorio norteamericano . en este tenor , él reunir autoridad en materia de migración y electoral con el 113 ayuntamiento de Michoacán , con el fin de implementar mecanismo electoral que garantizar el voto libre de el migrant en el próximo elección .    mpe 
 sonora . funcionario de el Comisión Nacional de el Derechos Humanos ( CNDH ) visitar a Guillermo Padrés Dagnino en el Centro Federal de Readaptación Social del Altiplano , donde el hijo del ex gobernador de Sonora , involucrado por su padre en presunto acto de corrupción , solicitar ser trasladar hacia otro reclusorio . este miércoles el ex mandatario panista Guillermo Padrés Elías , cumplir siete día en huelga de hambre desde el Reclusorio Sur , en el que solamente haber consumir agua , miel y limón ; su estado de salud ser reportar como estable y tres vez al día ser revisar por uno médico , según el protocolo que establecer el Tratado de Malta que ser dar a conocer por Antonio Hazael Ruiz Ortega , subsecretario del Sistema Penitenciario de el Ciudad de México . según informar el CNDH a través de su cuenta oficial de Twitter ( @CNDH ) , uno visitador adjunto él reunir con el primogénito del ex Gobernador de Sonora , quien solicitar ser cambiar a otro penal y negar que haber ser víctima de malo trato por parte de custodio del CEFERESO número 1 del Altiplano , como él haber denunciar su padre en uno carta entregado a el autoridad penitenciario el 20 de enero a el 20:30 horas , a el dos día de haber empezar el ayuno como medida de presión para exigir el respeto a el derechos humanos de su hijo . Guillermo Padrés e hijo estar ser procesar bajo el Causa Penal con número de expediente 25/2016 por el delito de operación con recurso de procedencia ilícito , evasión fiscal y delincuencia organizado . según establecer el Procuraduría General de el República en su averiguación previo , el ex mandatario panista recibir sospechosa transferencia electrónico desde banco en el Estados Unidos y Europa , por 8.8 millón de dólares , proveniente de presunto “ moches ” de contratista beneficiado con licitación durante su sexenio ; su hijo Padrés Dagnino , quedar involucrado cuando su padre diseminar el dinero a el cuenta personal de su familia . Personal de CNDH referir a Padrés Dagnino que no ser autoridad competente ante su solicitud ( de ser trasladar a otro reclusorio ) y él orientar sobre el mismo ” , suscribir el Comisión en su cuenta de Twitter .   este miércoles padre e hijo cumplir 75 día preso , desde el 11 de noviembre del 2016 , cuando el ex mandatario panista decidir entregar él a el PGR que él buscar para consignar él ante uno Juez Federal que librar uno orden de aprehensión en su contra por presuntamente haber incurrir en acto de corrupción ; sin embargo , Guillermo Padrés ser detener junto a su primogénito , quien también estar ser investigar junto a otro 12 miembro de el familia del ex gobernador de Sonora . jcp 
 confirmar más uno millón de persona en el evento de facebook de el XV de Rubí ¿ llegar ? @kaffievillano y @ChanoJuradopic.twitter.com / S10zFIQA81 — Programa hoy ( @programa_hoy ) 26 de diciembre de 2016 SAN LUIS POTOSÍ sí , después de especulación , y pese a el problema de logística de último minuto , Rubí Ibarra García celebrar su xv año .   Y él que ser uno poblado aislado hacer uno mes , hoy , el Joya contar con energía eléctrico y señal para transmitir el evento . a el 11:00 hora , en pleno misa él poder saber el agenda del día de el quiceañera ; el televisora de Chapultepec acertar el primero golpe en el guerra por llevar él el incidencia de el XV de Rubí … el vestido que lucir el joven en el ceremonia religioso ser de Mitzy , quien él él entregar durante uno de el emisión del Programa hoy ; el festejada elegir de entre varios diseño uno confeccionado en rojo .   ‘ el diseñador de el estrellas ’ contar con uno trayectoria de 40 año ; su vestido haber ser parte del guardarropa de Kim Basinger , Thalía , Salma Hayek , María Félix … después de el ceremonia religioso , él tener previsto el comida , a el que asistir familiar y amigo . después el famoso lucha por el ‘ chivo ’ de el 10 mil pesos … ya el caballo estar listo y el jinete empezar a pasear él por el zona de el carrera . por el noche él llevar a cabo el baile … al lugar , ya estar confirmado el arribo de Marco Flores y su Banda Jerez … Entre el asistente trascender el venta de alguno recuerdo , el que el gente que haber llegar del norte del país , Ecatepec , Tamaulipas , Hidalgo , haber adquirir … el momento DE el XV ... el fiesta seguir en el Joya … el agenda haber sufrir alguno retraso debido a el multitud de invitado , y alguno medio que haber buscar en exclusiva el primero imagen de Rubí en su xv año . luego del acto eclesiástico , el familia Ibarra García él dirigir a el carpa , lugar en que él servir el comida , hasta este momento el evento él haber mantener alejado de invitado externo , todo él haber centrar en familiar , invitado cercano y alguno medio de comunicación . el traslado tener uno imprevisto , Ana Elda García , madre de el festejada , abrumado por el camarógrafo lanzar uno insultar : “ entender más uno animal que el de el prensa ” , él que él haber generar alguno reclamo en red social . en el comida , el asistente degustar asado , barbacoa , mo él con carne de cerdo , arroz y … el tradicional pastel . el mesa con uno mantel rojo y el silla con el respaldo en que él apreciar el nombre de el festejada ser el común denominador y uno referente entre el asistente , que recibir como recuerdo uno tortillero o uno servilletero . enviada de Estados Unidos y España dar seguimiento a cada incidencia de que esperar ser el evento social surgido de el red social . alguno medio esperar a ser testigo de al menos 15 banda , de el cual , ya alguno empezar a concentrar él en Laguna Seca , donde ser el competencia por llevar él ‘ el chivo ’ … asc 
 ciudad DE MÉXICO . el reacción ante el política proteccionista que promover el presidente de Estados Unidos , Donald Trump , no él haber hacer esperar en red social , por él que ciento de usuario haber comenzar a despedir él de alguno de el transnacional que ocupar uno lugar en el mercado mexicano . de acuerdo con Trends México , # AdiósStarbucks superar el   610 mil 701 mención . el primero de el marca que ser blanco del desprecio de el tuitero ser Starbucks , compañía que pese a incorporar uno barra de producto de fabricación en el territorio nacional , ser uno de el primero en el lista de el mexicano que estar dispuesto a dejar de consumir en compañía extranjero , principalmente en aquella de origen estadunidense . el idea de el boicots surgir luego de que , Donald Trump firmar uno orden ejecutivo para iniciar con el construcción de uno muro en el frontera de Estados Unidos y México , y el insistencia de que ser el mexicano quien él encargar de cubrir el costo . hoy : " Adiós Starbucks " En uno semana : pic.twitter.com/bj3aneralq — J o s u é ( @josueedraguix ) 26 de enero de 2017 TE INVITAN A COMPRAR producto NACIONALES el tendencia no sólo buscar evidenciar el excesivo consumo de producto estadunidens , sino que , además , promover marca nacional que ofrecer exactamente el mismo producto o servicio . el # MurodeTrump él ir a pagar con él que él dejar de comprar a el empresa gringa # AdiosStarbucks pic.twitter.com/rKrH0eaItl — Eduardo Marciano ( @CaradeMarciano ) 26 de enero de 2017 Aunque alguno dudir que el impacto de el red social él trasladar hasta el ganancia de el marca estadunidens , de acuerdo con uno informe de TrendsMéxico ,   # AdiósAStarbucks lograr superar el 610 mil 701 mención el miércoles que él convertir en tendencia . otro boicot haber comenzar a promover producto como el tradicional mo él en vez del empanizado crujiente de KFC . # AdiosStarbucks que tal uno molito ? pic.twitter.com/dHqBGS0Iie — Politicaonline ( @politikonline ) 26 de enero de 2017 A el lista también él haber sumar compañía como McDonald's , Pizza Hut , empresa refresquera , así como juguetera como Mattel , Fisher Price y uno sinfín de marca y producto de exportación . # AdiosStarbucks y todo el dema marca . pic.twitter.com/DPsTaxoMHB — Psicologa Kalinka ( @lunitaazul2702 ) 26 de enero de 2017 mym 
 CALGARY , CANADÁ . Canadá él concentrar en mantener su lazo comercial con Estados Unidos durante el renegociación del Tratado de libre Comercio de América del Norte ( TLCAN ) y poder ver él impedido de ayudar a México para que evitar convertir él en blanco de Donald Trump , decir fuente del gobierno canadiense . amamos a nuestro amigo mexicano . pero nuestro interés nacional estar primero y el amistad venir después " , decir uno fuente durante uno reunión del gabinete en Calgary . Ambas no ser excluyente entre él " , agregar el fuente .   el comentario ser el más severo hasta el momento de parte de funcionario canadiense , quien estar cada vez más convencido de que México ser el más perjudicado por el cambio al TLCAN . el presidente Donald Trump decir el domingo que planear iniciar pronto el renegociación del TLCAN , que permitir que Canadá y México envíar el mayor parte de su exportación a Estados Unidos . el fuente del Gobierno canadiense hacer hincapié en que Ottawa no haber tomar uno decisión final sobre su postura en el negociación del TLCAN , debido a que él desconocer el posición inicial de Trump . el gobierno rechazar el idea de que Canadá abandonar formalmente a México . el ministra de Relaciones Exteriores canadiense , Chrystia Freeland , decir que su país apoyar el TLCAN como uno acuerdo trilateral y destacar que el primero ministro Justin Trudeau conversar durante el fin de semana con el presidente mexicano , Enrique Peña Nieto . dicho ese , el fuente del gobierno decir que México y Canadá parecer tener poco en común . Trump estar descontento por el enorme déficit de Estados Unidos con México y prometer castigar a el empresa que producir en su vecino del sur . nuestro posición de negociación ser totalmente diferente . México estar ser colgar por el pie desde el ventana de uno rascacielos " , decir uno segundo fuente de gobierno .   otro persona canadiense involucrado en el caso decir : " México estar en uno posición terrible , terrible . yo , no " . funcionario con conocimiento de el contacto diplomático entre México y Canadá decir que no él haber hablar de crear uno frente común contra Estados Unidos sobre el tlcan debido a que tal decisión generar tensión y ser contraproducente . gak 
 ciudad DE MÉXICO . el ex gobernador de Sonora , Guillermo Padrés Elías , iniciar uno huelga de hambre en el Reclusorio Sur de el Ciudad de México para denunciar presunto malo trato por parte de custodio en contra de su hijo Guillermo Padrés Dagnino , que estar preso en el Centro Federal de Readaptación Social del Altiplano ; ambos ser juzgar por el delito de delincuencia organizado , lavado de dinero y evasión fiscal . este domingo , padre e hijo cumplir 72 día preso , desde el 11 de enero del 2016 , cuando el ex mandatario panista decidir entregar él a el Procuraduría General de el República que él estar buscar para consignar él a uno Juez Federal que librar uno orden de aprehensión en su contra por presunto acto de corrupción ; sin embargo , cuando Guillermo Padrés ser a entregar él junto a uno abogado y su hijo , el autoridad también arrestar a este último para enjuiciar él dentro del mismo expediente judicial . ex colaborador cercano , que al conocer el anuncio de el huelga de hambre visitar a Guillermo Padrés este sábado en su celda , confirmar a Excélsior que el ex gobernador estar recluido en su cuarto sin alimento ni líquido por voluntad propio como medida de protesta para exigir que él respetar el derechos humanos de su primogénito . según el fuente consultado , Guillermo Padrés estar decaído por el situación que estar padecer su familia , pero decidido a llevar el ayuno hasta el último consecuencia porque considerar que el proceso penal que enfrentar su hijo ser injusto . el averiguación previo integrado por el Agente del Ministerio Público Especializado establecer que Guillermo Padrés recibir depósito bancario de 8.8 millón de dólares por presunto " moch " en licitación público durante su administración ; además que su hijo él ver involucrado porque supuestamente el ex mandatario panista repartir el dinero en cuenta a nombre de su familia . hasta el momento , ninguno funcionario del Sistema Penitenciario él el Ciudad de México haber emitir report sobre el protesta de Guillermo Padrés o su estado de salud . jcp 
 ciudad DE MÉXICO Porque " el tercero ser el vencida y para que no él agarrar mal parado en el 2018 " , el Movimiento de Regeneración Nacional ( Morena ) ya elegir el fecha para el celebración de su tercer consejo nacional en el cual volver a evaluar el tamaño de el estructura territorial con el que pretender defender el voto en el elección presidencial . el reunión de dirigente nacional él llevar a cabo en el Ciudad de México el sábado 1 y domingo 2 de abril del 2017 , anunciar Andrés Manuel López Obrador , presidente de Morena , quien exigir a su seguidor y simpatizante que aun cuando el encuesta él ubicar en el preferencia de el ciudadanía " no haber que confiar él ni dormir él en el laurel " porque ser mucho grande " el animal " que ir a enfrentar . no haber que confiarno , no estar pensar que ser uno asunto fácil , estar arriba en el encuesta , a el pregunta de si ser ahora el elección del 2018 , ¿ por qué partido y por qué candidato votaría para el presidencia de el república ? , ya Morena   estar a nivel nacional , pero no poder dormir yo en el laurel " resaltar .     Al igual que ocurrir a finales de noviembre del 2016 , el encuentro de morenista servir para establecer el número de comités de base con el que contar ese fuerza político en el país . de acuerdo , con López Obrador hasta este mes de diciembre del 2016 , él contabilizar cerca de 50 mil comités a él largo de todo el país , por él que aún faltar por constituir alrededor de 18 mil comités más , uno por cada sección electoral en el que él encontrar dividido el país . el anticipación para contar con uno ejército territorial de más de medio millón de persona a más de uno año de distancia de el comicio presidencial " tener justicación " ya que si Morena pensar buscar uno mes antes de el comicio del 2018 a su representante de casilla " ir a estar frito " frente a el forma de actuar de el adversario que ir con todo por el compra del voto en el región más pobre del país , argumentar López Obrador . de este forma desde abajo enfrentarer el andanada de compra del voto , de fraude , si estar uno mes antes de el elección presidencial buscar representante de casilla , ya estar frito , no , ese él deber de resolver con mucho anticipación , yo estar jugar el destino del país , el destino de México , el futuro de el nuevo generación " .   Por ese motivo , el líder de Morena continuar en el próximo mes su recorrido por todo el país , a partir de el primero semana de enero del 2017 . 
 ciudad DE MÉXICO el Senado de el República cancelar el sesión solemne por el centenario de el Constitución que él llevar a cabo en Querétaro , con el fin de ahorrar medio millón de pesos en traslado y hospedaj . el presidente del Senado , Pablo Escudero , anunciar este medida ante el condición económico que vivir el país y por el política de austeridad presupuestario , que recientemente adoptar el Cámara . el ceremonia para conmemorar el Centenario de el Promulgación de el Constitución Política de el Estados Unidos Mexicanos ser en el Ciudad de México , decisión que ser previamente consultado con el coordinador parlamentario , añadir . él estimar que el ceremonia él llevar a cabo entre el 2 y el 8 de febrero y él tener que definir si ser en el sede actual del Senado o en el viejo casona de Xicoténcatl . caber recordar que , en diciembre pasado , el Pleno del Senado aprobar que este sesión él llevar a cabo en el Teatro de el República de Querétaro , el cual adquirir el Cámara recientemente por 100 millón de pesos . él tratar de uno medida responsable que él tomar derivado de el condición económico que persistir y , con él , confirmar el compromiso para reducir el gasto de el Cámara de Senadores ” , recalcar Escudero Morales . 
 ciudad DE MÉXICO . el problema en el sector salud en Veracruz poder estar vigente , e ir más allá de quimioterapia con medicamento apócrifo , aplicado supuestamente a niño con cáncer durante el administración de el gobernador Fidel Herrera y Javier Duarte . José Narro Robles , secretario de Salud , revelar este martes que uno brigada de 12 especialista de el Cofepris y personal de el Secretaría de Salud descubrir 11 tonelada de medicamento caduco y 47 mil prueba de VIH sin registro sanitario . ¿ aquí haber problema ? sí , haber problema , él decir con todo claridad , si haber detectar problema . yo gustar que no él presentar pero él haber presentar , tener que corregir este situación ” , decir .   durante y después de el reunión plenario del Partido Verde Ecologista , en el Senado de el República , el funcionario contestar que del tema central de el investigación , quimioterapia apócrifa a niño con cáncer , él estar investigar registro de entre 2010 y 2013 . él que haber encontrar ser alguno evidencia documental de alguno caso que él registrar en el año 2010 y cuyo conclusión avanzar hasta el año de 2011 . no tener ninguno evidencia en este momento de afectación , a niño a paciente , pero tener que estudiar en su totalidad el expediente clínico para poder llegar a alguno conclusión ” , decir .   Hasta el momento , el Secretaría de Salud no haber encontrar evidencia de alguno fallecimiento en Veracruz a causa de este de el supuesto falso quimioterapia , pero el expediente clínico seguir ser analizar . recomeir que el familia con paciente que tener uno padecimiento oncológico , no desatiendar su tratamiento , ser algo mucho delicado , y yo poder comprometer que él que él estar hacer , porque alguno de el medicamento que él atribuir uno situación anómalo , ser uno medicamento que no él recomendar para niño ” , agregar .   Narro Robles precisar que el investigación no aún haber terminar , pero adelantar que el Secretaría de Salud considerar presentar uno primero informe de el investigación para este miércoles o jueves . jcp 
 ciudad DE MÉXICO . el presidente de Estados Unidos , Donald Trump , él reunir el 31 de enero con su homólogo mexicano , Enrique Peña Nieto , decir el sábado el portavoz de el Casa Blanca , Sean Spicer . Spicer decir también que Trump él reunir el próximo semana con el primero ministra británico , Theresa May . el fecha de el visita de May no estar inmediatamente claro en el breve comunicado de Spicer . el presidente dar el bienvenida el jueves al primero líder extranjero cuando Theresa May llegar a Washington el viernes " , decir el portavoz . Spicer no estar de inmediato disponible para aclarar si el encuentro entre Trump y May ser el jueves o el viernes .   caber destacar que este mañana , Peña Nieto sostener uno conversación telefónico con su homólogo de Estados Unidos , a quien felicitar por su toma de protesta , celebrado ayer en Washington . el Ejecutivo mexicano expresar interés de mantener uno diálogo abierto con el gobierno de ese país , que iniciar el 25 y 26 de enero con el visita a Washington de el secretario de Relaciones Exteriores , Luis Videgaray Caso , y de Economía , Ildefonso Guajardo , para tener reunión de alto nivel con el nuevo administración . el Presidencia de el República informar en uno comunicado que el objetivo de ese conversación de trabajo ser generar uno cuadro de acuerdo y certidumbre en diverso materia , entre el que él incluir el comercio , el migración y el seguridad . dar a conocer que durante el llamada telefónica el presidente Peña Nieto expresar el voluntad de México de trabajar en uno agenda en el que él beneficiir ambos país , con uno enfoque de respeto a el soberanía de el dos nación y de responsabilidad compartido . además reiterar el prioridad estratégico de el lazo bilateral . el mandatario reiterar su confianza en que ese diálogo que iniciar fructifique en buen resultado para el dos nación y acordar encontrar él en uno futuro cercano . jcp 
 ciudad DE MÉXICO . petróleo Mexicanos ( Pemex ) seguir ser uno empresa rentable para México , con capacidad para regresar a uno equilibrio financiero para 2019 o 2020 , asegurar José Antonio González Anaya , director general . al participar en el reunión plenario del Partido Verde Ecologista , el funcionario exponer que el escenario de 2017 para el petrolero traer uno cambio de tendencia positivo . no querer decir que haber resolver el problema de Pemex , pero , por primero vez desde 2012 , ir a presentar uno superávit primario . uno superávit primario ser todo el ingreso , todo el egreso , menos el servicio de el deuda . si no tomárir en cuenta el deuda Pemex ya tener uno superávit primario como él tener el gobierno federal ” , decir durante el encuentro realizado en el Senado de el República .   A pesar de el incertidumbre en el precio del petróleo , González Anaya exponer que Pemex seguir mostrar fortaleza . con el esfuerzo que estar hacer Pemex poder regresar a uno equilibrio financiero en el 2019 o 2020 . ser uno cosa casi sorprendente dar el situación financiero de el empresa , considerar que no estar hacer supuesto ilógico de ninguno naturaleza , ser uno empresa fuerte en uno negocio noble , el chiste ser tener uno empresa eficiente y manejar él con criterio de rentabilidad y eficiencia ” , manifestar .   ANTE el AGOTAMIENTO DE CANTARELL ... además , explicar que factor como el agotamiento del crudo en el yacimiento   Cantarell , “ cada vez ir a ser más caro y más difícil encontrar petróleo en México , pero haber petróleo ” . sin embargo , aprovechar el flexibilidad el Reforma Energética , Pemex él ir a concentrar en yacimiento rentable . ahora nuestro mandato ser sólo sacar el petróleo que ser rentable extraer , hacer uno estrategia agresivo de alianza en campo grande y campo chico y hacer contrato más ágil para poder asignar y que tener algo de riesgo ” , señalar .   mym 
 SALTILLO , COAHUILA . el impresionante choque de dos tráiler dejar   cuantioso daño material y el saqueo de el mercancía al registrar él uno rapiña violento , por parte de el ejidatario que vivir cerca de el carretera libre a Torreón , Coahuila . el dos pesado unidad él impactar de lado debido a el denso neblina que él registrar sobre el vía federal y que impedir el visibilidad dos trailero resultar lesionado , uno de él ameritar su traslado a el clínica 2 del IMSS , en Saltillo y otro permanecer en el lugar . paramédico de Cruz Roja , delegación Saltillo , él hacer presente en el zona del accidente para atender a el herido . como soler suceder el rapiña no él hacer esperar y uno de el tráiler que transportar mercancía diverso ser saquear en su totalidad . él anterior originar uno fuerte riña entre mujer que él disputar el mercancía . elemento de el Policía Federal , dispersar a el persona que cometer el acto de rapiña . el vialidad no él ver trastocada y el tráiler ser retirar . 
 aguascalient . Personal de el Comisaría General de Policía Ministerial del Estado , llevar a cabo el detención de uno sujeto de 25 año , luego de que el Juez de Control y Juicio Oral Penal girara uno orden de aprehensión por el delito de lesión dolosa en agravio de uno menor de 2 año de edad . el sujeto identificado como Israel N.   mejor conocido como “ el Pelón ” , ser detener en el Avenida Héroe de Nacozari y posteriormente ser trasladar al Cereso . el madre de el menor llegar a el casa del ahora detenido con quien sostener uno relación sentimental para dejar encargado a su hija ser el pasado 19 de enero , cuando el madre de el menor llegar a el casa del ahora detenido con quien sostener uno relación sentimental para dejar encargado a su hija , en él que llevar a su otro hijo a el escuela , en ese momento de acuerdo a el declaración de el afectado , el niña él quedar sentado en uno silla jugar con uno teléfono celular , mientras el sujeto él ir a dormir . al regresar , el madre de el menor él percatar que su hija él quejar de uno dolor en su pierna y al intentar cargar él comenzar a llorar , por él que decidir trasladar él a recibir atención médico a el Clínica 6 del IMSS , en donde el médico indicar que el niña presentar el “ Síndrome del niño maltratado ” , por él que él pedir el intervención de el policía ministerial quien trasladar al sujeto ante el agente del Ministerio Público . el menor presentar uno fractura en su pierna derecho    el detenido confesar que efectivamente haber golpear a el menor ya que no él dejar dormir con el ruido que estar hacer , por él que él levantar de el cama y él dirigir a el sala en donde estar el menor para dar él alguno golpe y regresar a dormir , tras su declaración el sujeto abandono el instalación del Ministerio Público . en el Clínica del Seguro Social , el médico señalar que el pequeño presentar uno fractura en su pierna derecho por él que aún permanecer en el nosocomio , por él , el agente del Ministerio Público solicitar el orden de aprehensión , mismo que ser otorgar por el Juez de Control y Juicio Oral Penal por el delito de lesión dolosa . jpg 
 ciudad DE MÉXICO . el rector de el UNAM , Enrique Graue Wiechers , llamar a no caer en el temor ni en el desesperanza frente a el eventual construcción de uno muro entre México y Estados Unidos , o al fin del Tratado de libre Comercio en América del Norte ( TLCAN ) . no tener que espantarno . ya él ir superar . ahora , con el muro , él ir a costar más trabajo traficar el arma con el que alimentar a el cártel de el droga ” , aseverar .   el rector de el máximo casa de estudio , entregar el presea Ingeniero Bernardo Quintana Arrioja 2015 y 2016 , a joven del bachillerato universitario de excelencia académico , por su valor , liderazgo y compromiso con el nación . el Ceremonia , tener lugar en el Auditorio Raoul Fournier Villada , de el Facultad de Medicina , Bernardo Quintana Isacc , presidente del Consejo de Administración de el empresa ICA , exponer que este distinción que él otorgar desde hacer 25 año a destacado universitario , reflejar el sano ambición de el estudiante por superar él a él mismo y ayudar a su país . México salir adelante , superar su dificultad y el expresión que yo denostar . en el joven estar el futuro de este país . el país próspero que todo esperar ” , comentar .   Graue Wiechers recordar que en 1947 , Quintana Arrioja , egresado universitario , fundar Ingenieros Civiles Asociados ( ICA ) , empresa que ayudar a desarrollar el infraestructura del país y de América Latina , además de contribuir a el formación de profesionistas con alto nivel académico . en 1947 el importación de producto estadounidense estar prohibido , no tener Tratado de libre Comercio , haber dificultad para vender y recibir mercancía , pero crecíamos al seis por ciento anual ” , agregar .   Jacqueline García Cordero , alumna del Colegio de Ciencias y Humanidades ( CCH ) Plantel Azcapotzalco y ganador de el presea 2016 en patriotismo , agradecer que él motivar el talento de el joven y él él ayudar a descubrir su capacidad y don . haber representar a mi país en el extranjero , y el persona nunca yo llamar por mi nombre , yo llamar México . este ser uno metáfora impresionante , porque todo él que hacer ser él que México hacer y ser el imagen que dar ese imagen al mundo ” , comentar .   En su oportunidad , Yair Piña , ganador de el medalla 2014 en el categoría de patriotismo y alumno destacado de el Facultad de Ciencias de el UNAM , expresar que ante el amenaza , extremismos violento y condición política cambiant , ser urgente que el joven tomar el responsabilidad de exigir y promover cambio . educar a uno joven no ser hacer él aprender algo que no saber , sino hacer de él alguien que no existir , es decir , transformar él para que el joven transformer al país que hoy yo heredar ” , decir .   jcp 
 WASHINGTON , EU el presidente de Estados Unidos , Donald Trump , pretender fijar uno impuesto del 20 % sobre todo el importación procedente de México para costear el muro que querer construir en el frontera común , según adelantar hoy el portavoz de el Casa Blanca , Sean Spicer . el portavoz describir a el periodista a bordo del Air Force One ese medida como uno decisión ya tomado por Trump y que el presidente querer incluir dentro de uno reforma fiscal más amplio que pretender negociar con el Congreso . no obstante , ese impuesto no él poder aplicar de forma inmediato , puesto que estar vigente el Tratado de libre Comercio de América del Norte ( TLCAN ) , firmado por Estados Unidos , Canadá y México hacer más de dos década . Spicer mencionar que Estados Unidos tener uno déficit comercial con México , y tomar como ejemplo el cifra de 50 mil millón de dólares para explicar que si él aplicar ese impuesto del 20 % sobre ese cantidad él obtener 10 mil millón de dólares al año y él pagar " fácilmente el muro solo a través de ese mecanismo " . el déficit comercial de EU con México ser de uno 60 mil millón de dólares anual , con él que el aplicación de este arancel sobre dicho cantidad generar uno 12 mil millón al año , aunque el volumen total de el importación desde México rondar el 295 mil millón de dólares . el líder republicano Mitch McConnell , del Senado , y Paul Ryan , de el Cámara de Representantes , haber cifrar antes en entre 12 mil y 15 mil millón de dólares el coste de levantar uno muro en el casi 2 mil kilómetro que restar por vallar en el frontera . ese impuesto a el importación mexicano " proporcionar claramente el financiación " para el muro " y él hacer de uno manera en el que el contribuyente estadounidense ser totalmente respetado " , explicar Spicer en el avión presidencial de regreso a Washington desde Filadelfia , donde Trump asistir a uno reunión de congresista republicano . de acuerdo con el portavoz , " probablemente " Estados Unidos ser el único país grande que no gravar el importación de producto de otro nación y permitir que " fluyan libremente , él cual ser ridículo " . Trump desatar hoy uno crisis con México por su amenaza para que ese país pagar el muro que él haber ordenar construir en el frontera común , que derivar en el cancelación de el reunión con su homólogo mexicano , Enrique Peña Nieto , del próximo martes en el Casa Blanca .   
 WASHINGTON . el presidente de Estados Unidos , Donald Trump , decir que tener uno conversación " mucho buen " con su par mexicano , Enrique Peña Nieto , en el que acordar trabajar para mejorar el relación tras uno truncado encuentro entre ambos por el proyecto del republicano de construir uno muro fronterizo . tener uno conversación mucho buen . haber tener uno posición mucho fuerte con México . tener uno gran respeto por México , pero , como tú saber , con nuestro último líder México yo haber aplastar . yo haber hacer ver como uno tonto " , decir Trump en uno rueda de prensa en el Casa Blanca .   el mandatario decir que el conversación con Peña Nieto ser amistoso y destacar que esperar renegociar el relación comercial entre ambos país en el futuro . el president acordar no hablar públicamente del controversial tema del pago del muro fronterizo entre ambos país , decir el presidencia mexicano . el mandatario cancelar el jueves uno encuentro , previsto para el próximo semana en Washington , por el diferencia sobre quién pagar el muro que el presidente estadunidense haber decir construir entre el límite fronterizo de ambos nación . con respecto al pago del muro fronterizo , ambos president reconocer su claro y mucho público diferencia de posición en este tema tanto sensible , y acordar resolver este diferencia como parte de uno discusión integral de todo el aspecto de el relación bilateral . el president también convenir por ahora ya no hablar públicamente de este controversial tema " , decir el presidencia .   el conversación versar sobre el relación bilateral , incluir el déficit comercial de Estados Unidos con México y el necesidad de trabajar conjuntamente para detener el flujo de droga y arma ilegal , añadir presidencia . gak 
 ciudad DE MÉXICO De ganar el presidencia de el República en el 2018 , para mediados del sexenio México producir todo el gasolina que requerir para su consumo en el país , asegurar Andrés Manuel López Obrador , presidente de Morena . el anuncio él hacer en el marco de el presentación de su libro 2018 , el salida ; decadencia y renacimiento de México , al dar lectura a el idea principal que desarrollar en el obra publicado por Editorial Planeta y en el que detallar el proyecto alternativo de nación que llevar a cabo y del cual Grupo Imagen dar cuenta en día pasado . aquí agrego algo que estar en el libro pero que no escribir en este epílogo , desde el mitad del sexenio estar producir en México todo el gasolina que consumir en el país porque ir a tener en funcionamiento el nuevo refinería " , expresar ante uno Plaza de Santo Domingo que lucir prácticamente lleno el tarde de este lunes .   además de destacar el tema energético , López Obrador compartir en el capítulo de el migración que para 2024 , ese fenómeno ser parte del pasado “ porque el población en el país él distribuir de forma horizontal , parejo " para evitar que sólo el 20 por ciento de el mexicano vivo en el 20 por ciento del territorio nacional , como suceder actualmente . ir a crecer parejo en todo el región de México , el regreso al campo ser uno realidad y el emigración pasar a formar parte de el historia , de uno época ya superado , ( ... ) nadie por necesidad , para mitigar su hambre y su pobreza él ver obligado a abandonar su tierra natal " , sostener .   Ante varios ciento de simpatizante y seguidor , López Obrador destacar su tesis principal respecto que al acabar con el corrupción y hacer de el honestidad uno forma de vida y de gobierno él lograr el transformación de México . en uno breve resumen del libro , el líder de Morena sostener que ser posible reducir el inseguridad a el mitad de el nivel actual para el próximo sexenio y él contar con suficiencia alimentario en arroz y frijol . tras resumir su propuesta principal , el excandidato presidencial considerar que al aplicarla él acabar con el corrupción político en el gobierno y él dar paso al México del futuro . estebar Moctezuma Barragán , Alfonso Romo , el padre Alejandro Solalinde , el escritora Elena Poniatovska , el delegado en Cuauhtémoc , Ricardo Monreal , dirigente de Morena de todo el país , así como su    coordinador parlamentario y el tres hijo mayor de López Obrador - José Ramón , Andrés Manuel y Gonzalo - ser alguno de el asistente a el presentación del libro encabezado , además del tabasqueño ,    por el escritor Laura Esquivel y Pedro Miguel . 
 ciudad DE MÉXICO . el alza en precio sobre producto y servicio en México , derivado del gasolinazo , ser temporal , informar el Secretaría de Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) . José Antonio Meade , titular de el dependencia , apuntar que “ el política monetario ( de México ) tener reto importante este año y el reto de seguir anclar el expectativa de inflación alrededor de el meta que tener el Banco ( de México ) ” . hoy ver uno repunte en el inflación de enero , que él esperar que ser temporal y vaya diluir en el tiempo , y parte de él que ayudar a amortiguar este impacto , ser que haber estímulo al diésel agropecuario , que haber el posibilidad de deducir el transporte formal y de pasajero , y que haber además el posibilidad de acreditar el IEPS al diésel , que implicar para efecto práctico , el transporte formal de pasajero y de carga no pagar el IEPS ” , decir .   el secretario Meade decir que el gobierno federal seguir buscar elemento que permitir mantener el estabilidad de precio en el canasta básico , desde instrumento arancelario hasta política agropecuario , y modernizar el transporte público . tener posibilidad de apoyar a través del Fonavin hasta 50 ciudad para que modernicir su transporte público . él haber fortalecer de manera importante el paquete en prestación social del IMSS . estar buscar fortalecer nuestro sistema financiero para que el crédito seguir fluir ; buscar trabajar con el beneficiario de el programa social para fortalecer su capacidad de inclusión laboral ” , decir .   jcp 
 ciudad DE MÉXICO Fidel Herrera , quien renunciar el fin de semana como cónsul de México en Barcelona ( España ) , él desvincular hoy de el cadena de decisión en el compra de medicamento falso cuando ser gobernador del estado mexicano de Veracruz y decir que regresar al país para " que él esclarecer el hecho " . el exgobernador afirmar hoy a el emisora mexicano Radio Fórmula que regresar a México para limpiar su nombre . no ser ahora mi objetivo alguno aspiración político ; querer primero que nada que él esclarecer el hecho y demostrar ( su inocencia ) , como siempre él haber hacer " , indicar .   Herrera " presentar su renuncia con carácter de irrevocable este fin de semana " como cónsul en el ciudad español , posición que haber asumir en 2015 , informar este domingo el Secretaría de Relaciones Exteriores ( SRE ) en uno comunicado . el pasado 17 de enero , el actual gobernador de Veracruz , Miguel Ángel Yunes , denunciar que su antecesor Fidel Herrera y Javier Duarte , este último prófugo de el Justicia , comprar y suministrar medicamento falso en tratamiento de quimioterapia para enfermo de cáncer . en uno entrevista radiofónico , Yunes revelar que el compra de el medicamento falso comenzar en el Gobierno de Herrera ( 2004-2010 ) y él descubrir con Duarte ( 2010-2016 ) , quien mantener el práctica . Herrera , político del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) asegurar que el 15 de octubre de 2010 , a final de su mandato , uno farmacéutico denunciar a su superior irregularidad en uno frasco de Avastin , medicamento aplicado a adulto enfermo de cáncer de mama . apuntar que el medicina oncológico " ser comprar de manera apócrifo " y señalar que " todo el medicamento él adquirir con el recurso federal " , en cuyo procedimiento " participar mucho instancia para autorizar licitación " . él que sí saber ser que del listado de el tresciento y tanto proveedor de el sistema de salud , en ninguno caso el que ser el titular del Ejecutivo , que ser yo , participar en el cadena de decisión " , resaltar .   el exgobernador afirmar que desconocer si durante su gestión él comprar más medicamento falso , pero descartar que él tratar de uno práctica regular . decir que estar buscar el documento sobre el adquisición del sector salud para demostrar su inocencia . en ese estar aplicado porque hasta ahora él que haber saber ser el denuncia que en el caso de mi Gobierno no estar fundado y ser por él tanto calumniosa de que este poder ser uno práctica regular " .   ser uno tema infamante , monstruoso , horrible . deber caer él el peso de el ley a quien poder haber cometer uno acto tanto inhumano , pero también a quien poder haber denunciar algo que no haber existir " , subrayar .   asc 
 ciudad DE MÉXICO el canciller mexicano informar el lunes que su país gastar uno 50 millón de dólares para contratar abogado a fin de defender a su nacional que enfrentar deportación en Estados Unidos . el dinero también él destinar a programa de divulgación , para " promover el respeto a el derecho de el mexicano " precisar el secretario de Relaciones Exteriores , Luis Videgaray . ir a enfocar el recurso a uno objetivo fundamental , que ser el defensoría de el derecho de el mexicano . ese significar asesoría legal , difusión de información , contratación de despacho de abogado donde ser necesario " , afirmar .   no él tratar , querer dejar claro , de entorpecer el aplicación de el ley en el Estados Unidos , ni mucho menos oponerno a el aplicación de el ley " , agregar .   Videgaray agregar que México entender " con claridad que ser necesario hacer uno adecuación " al Tratado de libre Comercio de América del Norte ( TLCAN ) con Estados Unidos y Canadá . sin embargo , decir que México no aceptar regresar al sistema de cuota de importación o a arancel proteccionista . este adecuación no poder consistir en uno sesgo proteccionista que implicar regresar al pasado de cupo administrado o de el arancel " , precisar .   el presidente de Estados Unidos , Donald Trump , haber prometer renegociar el TLCAN y aumentar el deportación , posición que haber causar fricción importante con México . asc 
 ciudad DE MÉXICO Ante el condición poco favorable en materia económico , él pasar de 150 a 300 el cantidad de municipio del país en donde Liconsa vender en uno peso el litro de leche , anunciar Francisco Javier García Bejos , subsecretario de Planeación , Evaluación y Desarrollo Regional de el Secretaría de Desarrollo Social ( Sedesol ) . el funcionario indicar que , por parte de el Distribuidora de Abasto Diconsa , él tener garantizado el maíz , para su comercialización en el próximo seis mes . estar buscar que en Diconsa poder garantizar uno precio óptimo y estable del maíz en él que restar del año y , por él pronto en el siguiente seis mes ya tener garantizar el abasto y ese propósito .   él mismo en el caso de Liconsa , con el precio de el leche , haber de pasar de 150 a 300 el municipio que atender con leche a uno peso el litro ; haber mucho medida que estar buscar , él tener que encontrar uno impacto positivo en el nivel de vida de el persona ” , decir García Bejos .   En mayo del año pasado , el productora y distribuidora del lácteo comenzar a vender su producto con el precio preferencial de uno peso , en municipio de Oaxaca , Chiapas , Puebla , Durango , Guerrero y Tlaxcala , entre otro entidad . en entrevista telefónico , el subsecretario de el Sedesol decir que , en coordinación con otro dependencia , él estar buscar controlar el impacto en el inflación en el producto de el canasta básico . asegurar que , ante el incremento de precio , el cerca de 26 mil tienda de el red de abasto Diconsa no haber registrar uno aumento considerable en su venta . tener precio de venta en el anaquel que tener uno precio de venta menor , entre 20 y 30 por ciento de el precio que haber en el mercado y , hasta ahorita , no tener report de que haber uno incremento en el demanda de bien .   estar garantizar que tener abasto correcto , que poder mantener uno estrategia de precio que ayudar a el gente , y estarar cuidar que a través de Diconsa y Liconsa el población más vulnerable tener acceso a producto de mejor calidad ” , comentar García Bejos .   el próximo viernes , el presidente Enrique Peña Nieto tener uno acercamiento con beneficiario de el programa social de Sedesol , en Huejutla de Reyes , Hidalgo , en donde él garantizar el cumplimiento de el plan de asistencia , pese a el difícil condición económico . asc 
 ciudad DE MÉXICO . Anaelda García , mamá de Rubí , el quinceañera más famoso de México , perder el compostura minuto antes de el ceremonia religioso por el xv año de su hija e insultar a el prensa . de acuerdo con información de Hora cero , el mamá de Rubí discutir con el miembro de el prensa que cobrar el fiesta que él celebrar en el comunidad de el Joya , en San Luis Potosí , debido a que el reportero obstaculizar el paso de el quinceañera rumbo a el capilla . entender más uno animal que persona de el prensa ; lástima , ser más educado uno de ranchero que el de el prensa , porque yo el trater a tú con cordialidad ” , ser el palabra que emitir el mamá de rubí a el representante de el medio de comunicación .     jcp 
 ciudad DE MÉXICO . el líder del PRI , Enrique Ochoa , salir al paso de el crítica al anunciado ajuste a el precio de el gasolina afirmar que mantener el precio " artificial " en 2017 tener uno costo para el finanza público de más de 200 mil millón de pesos ( 9671 millón de dólares ) . Ochoa , presidente del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , aseverar que el nuevo precio de el gasolina él deber al incremento del costo del petróleo en el mundo y al alza del valor del dólar . " el precio del petróleo subir de enero a el fecha uno 67 por ciento " , exponer . mediante uno boletín del PRI , el dirigente referir que de 2006 a 2014 él mantener precio artificial de el gasolina , él que significar uno costo de 1.1 billón de pesos ( 53191 millón de dólares ) que poder haber ser usar en beneficio de el mexicano a través de más gasto social o nuevo infraestructura . mantener el precio artificial de el gasolina ya él hacer en el pasado . invertir 200000 millón de pesos para mantener uno precio artificial representar dejar de invertir el mitad del presupuesto anual del Instituto Mexicano del Seguro Social o dos vez el presupuesto del programa social de Prospera , que atender a 6.8 millón de familia en situación de pobreza " , afirmar .   Ochoa hacer uno llamado a el partido de oposición " a actuar con responsabilidad " pues " no ser momento de promover el encono social " . el país necesitar de el unidad y del diálogo propositivo . el partido político deber ser responsable y hablar con el verdad ; nadie deber hacer de este tema uno bandera político populista " , abundar .   el Secretaría de Hacienda y Crédito Público informar el martes que el precio máximo de el gasolina subir en el país entre 14 % y 20 % en enero de 2017 , uno alza anticipado hacer uno día por el empresa estatal Pemex y que llegar antes de el liberalización de el precio del sector , que comenzar en marzo . el institución explicar que el incremento responder al aumento en el precio internacional de el combustible y no implicar ninguno modificación o creación de impuesto . de inmediato el líder de el principal partido de oposición criticar duramente el ajuste y alertar sobre efecto negativo sobre el ciudadanía e inestabilidad social . si existierar uno receta para generar inestabilidad social , para sentir él angustiado respecto a él que ser 2017 , el Gobierno federal estar poner todo el ingrediente " , decir el presidenta del Partido de el Revolución Democrática ( PRD ) , Alejandra Barrales .   el presidente de el Cámara de Diputados , Jesús Zambrano , también del PRD , invitar a través de el red Twitter a el ciudadano a paralizar el primero tres día de enero próximo el compra de gasolina . llamar a realizar " uno Revolución Pacífica sin disparar uno solo tiro ante uno Gobierno mentiroso y traidor " . por su parte , el presidente del Partido Acción Nacional ( PAN ) , Ricardo Anaya , urgir al Gobierno federal a revisar el fórmula para determinar el precio de el gasolina , así como a aplicar otro medida que evitar que el aumento él traduzcar en inflación en otro producto . nuevamente , el hecho evidenciar que el reforma energético llegar mucho tarde por culpa de el mezquindad del PRI . este haber ocasionar falta de inversión en área estratégico que hoy hacer necesario el importación de el mayor parte de el gasolina que consumir en el país " , señalar .   jpg 
 ciudad DE MÉXICO . el Procuraduría General de el República ( PGR ) recibir hoy el ampliación de denuncia en contra del presidente de Estados Unidos , Donald Trump , por violación a el Constitución Política de el Estados Unidos Mexicanos , defraudación fiscal , por violación a el ley migratorio y de inversión extranjero en México , informar hoy Jaime Martínez Veloz , comisionado para el Diálogo con el Pueblos Indígenas de México , dependencia de el Secretaría de Gobernación , y exigir él ejercer acción penal en contra del nuevo mandatario estadunidense . el exlegislador interponer el documentación en el que , como antecedente , señalar que en 2006 el actual presidente de Estados Unidos poner en marcha el desarrollo de uno conjunto de lujoso condominio , tipo hotel , situado en Punta Bandera , en playas de Tijuana , Baja California , sin embargo , el desarrollo inmobiliario colapsar económicamente en 2009 , enfrentar pérdida de entre 200 y 300 mil pesos por persona , a quien el empresa Trump Ocean Resort Baja México pedir como anticipo a el potencial condómino del lugar . en el litigio , que él producir en uno tribunal de California , Donald Trump ; su hijo , Donald Trump junior ; su hija , Ivanka Trump , y el asociación Trump ser nombrar como acusado , citar a el Ley federal y estatal . después de 4 año y medio de litigio , Trump resolver el demanda en su contra en 2013 por uno monto no revelado . el socio desarrollador de Trump ,   Jason Grosfeld , Adam Fisher y el empresa Irongate Developers haber establecer con el comprador uno cantidad de más de siete millón de dólares . Martínez Veloz explicar a Excélsior que el pasado 18 de octubre de 2016 solicitar al ayuntamiento de Tijuana información sobre el permiso solicitado por Trump y el empresa Irongate para construir dicho complejo turístico a él que Roberto Sánchez , secretario de Desarrollo Urbano de Tijuana responder : “ él realizar uno búsqueda de el archivo digital que obrar en el Dirección de Administración Urbana y no él encontrar ninguno documento o licencia relacionado con el empresa constructor Irongate de el Angeles ” . en este ampliación de denuncia del ex integrante de el Comisión de Concordia y Pacificación para el estado de Chiapas , Martínez Veloz evocar el párrafo décimo , inciso 1 , del Artículo 27 de el Constitución mexicano , en el que hacer referencia a que el propiedad de el tierra y agua comprendido dentro del límite del territorio nacional corresponder originalmente a el nación , el cual haber tener y tener el derecho de transmitir el dominio d él a el particular constituir el propiedad privado , en ese sentido , Martínez Veloz decir que el actual presidente de EU violar el Constitución al haber adquirir terreno dentro del margen prohibido para ser adquirir por uno extranjero en México . el funcionario Federal señalar que en el Artículo 27 Constitucional él establecer que ninguno extranjero poder vender o comprar tierra a 100 kilómetro por el frontera , o 150 de el playa nacional . también decir que haber uno formula en el ley de inversión extranjero que él utilizar en este tipo de transacción , en el cual él requerir el creación de uno fideicomiso que tener que registrar ante el Secretaría de Relaciones Exteriores , el cual Donald Trump y su socio no él hacer , según Martínez Velos , en uno solicitud hecho a través de transparencia . como parte de este aplicación de denuncia contra el mandatario estadunidense , Martínez Veloz constatar que Trump no obtener tampoco uno Visa de trabajo que requeer necesariamente para poder hacer el tipo de negocio que intentar hacer 11 año en Tijuana .      mpe 
 Estado de México el dirigencia nacional del Partido Revolucionario Institucional , Verde Ecologista de México , Nueva Alianza y Encuentro Social firmar el convenio de alianza vío coalición que registrar este lunes , para el elección a gobernador en el Estado de México , uno fórmula ganador que asegurar él permitir refrendar en el gobierno y resolver el problema de el mexiquens con uno candidato que él elegir bajo el convocatoria tricolor . el líder nacional del PRI , Enrique Ochoa Reza señalar que retomar el coalición con miras a sumar él y trabajar en unidad con meta más amplio que permitir resolver el problema de el mexiquens . el aspirante a hacer él de el candidatura de este coalición y que ostentir cargo público o de representación popular deber renunciar a más tardar este 26 de enero . tras el renuncia deber ir a registrar él el 27 de enero , presentar uno examen de conocimiento básico el 3 de febrero , para ser electo en uno Convención estatal de delegado el próximo 3 de marzo de 2017- este coalición él conformar de el fórmula ganador de 2011 a el que él sumar el Partido Encuentro Social , ser uno nuevo coalición a favor de el y el mexiquens que incluir cuatro de el nueve partido político con registro a nivel nacional ” , decir el líder del PRI .   ser uno nuevo coalición que trabajar unido mañana , tarde y noche para escuchar a el población , para ofrecer el mejor idea y propuesta de solución a el problema y para convocar a el participación democrático propósito y pacífico de el mayoría " , agregar Enrique Ochoa Reza presidente nacional del Partido Revolucionario Institucional .     * bb 
 WASHINGTON el canciller Luis Videgaray y el titular de Economía , Ildefonso Guajardo , ofrecer uno conferencia de prensa en el Embajada de México en Washington , donde dar uno balance de el reunión que sostener con funcionario de alto nivel de EU construir uno muro ser uno decisión soberano de Estados Unidos , pero buscar que México él pagar ser inaceptable ” , puntualizar Videgaray .   reconocer el derecho que tener el gobierno estadunidense de salvaguardar su frontera , pero considerar que no ser uno medida adecuado el edificación en el frontera . y al hacer referencia al señalamiento del mandatario de que México deber pagar por el construcción del muro , puntualizar : haber tema que ser ( inaceptabl ) por dignidad , que no tener que ver con el exportación o el economía , sino con el corazón y el orgullo de el mexicano . así como ofrecer respeto , el mexicano deber respetar yo a yo mismo , nuestro historia y símbolo nacional " .   precisar el canciller que el negociación entre México y Estados Unidos continúar ; además de que él encontrar grande coincidencia con el administración del mandatario estadounidense , Donald Trump . agregar que él reunir con el presidente Enrique Peña Nieto , a quien dar uno informe detallado de el encuentro . el impuesto DEL 20% Sobre el posible aplicación de uno impuesto del 20 por ciento a todo el importación , el secretario coincidir que ese encarecer el producto que él envir desde México , él que sucedereír ser que el muro fronterizo él pagar el consumidor estadounidense . uno impuesto a el importación de Estados Unidos a producto mexicano no ser manera de hacer que México pagar por el muro , sino el consumidor norteamericano , que pagar más caro el aguacat , el lavadora , el televisión " , afirmar . 
 COLIMA . " Fidel Castro ser uno gigante y estar a el altura de Nelson Mandela " , de este forma Andrés Manuel López Obrador expresar su solidaridad y pésamir con el pueblo cubano tras fallecer anoche el líder revolucionario . previo a uno asamblea en Colima , con simpatizante y militante de Morena , López Obrador hacer público su reconocimiento a Castro Ruz porque " durante década mantener libre , independiente y soberano a su pueblo " . no obstante , el tabasqueño , reconocer que hablar de Fidel Castro siempre ser " polémico pero ineludible " . aclarar que a diferencia de él que pensar el derecha , en el lucha político siempre haber que tener postura bien definido . por él , " mi reconocimiento a Fidel Castro " apuntar Obrador en el capital colimense el mañana de este sábado . yo saber que este ser uno tema polémico pero ineludible ( ... ) yo sí reconocer a quien luchar por el dignidad y el independencia de el pueblo " .   En seguida , describir él que Castro Ruz significar para el movimiento de izquierda como Morena . para yo el comandante Fidel Castro ser uno luchador social , político de grande dimensión porque saber conducir a su pueblo y alcanzar el verdadero y auténtico independencia a pesar de todo el adversidad " , agregar López Obrador en su discurso .   el ex candidato presidencial , quien en 2010 ser respaldar por Fidel Castro respecto de el elección presidencial del 2006 , sostener que el actuar de Castro ser relevante en uno contexto donde el que él creer " año del mundo " pensar que estar autorizado para decidir sobre el destino de otro nación . Fidel Castro estar a el altura de Nelson Mandela , Fidel Castro ser uno gigante , nuestro reconocimiento a Fidel Castro " , concluir en su pronunciamiento .   uno vez muerto Fidel Castro , López Obrador estimar que el reforma impulsado en el isla de Cuba con respecto a su relación con Estados Unidos durante el gestión de Barack Obama , deber seguir su curso aún estar Donald Trump en el presidencia del vecino país . pese a que el magnate estadounidense afirmar en campaña que dar marcha atrás a él impulsado por su antecesor , López Obrador decir " que no él poder hacer ese porque ya ser otro tiempo " y todo él que él haber avanzar para lograr uno entendimiento entre Cuba y Estados Unidos él deber conservar y avanzar en el normalización de el relación hasta que él acabar con el bloqueo a Cuba . finalmente , negar que ir a asistir a Cuba para estar presente tú en listo funeral de Fidel Castro .           jcp                
 ciudad DE MÉXICO . Enrique Ochoa Reza , dirigente nacional del PRI , indicar que el coalición   tomar el medida necesario para combatir a el corrupción ser y dentro de el institución ; manifestar que ser el mejor opción electoral para el Estado de México en 2017 y para el país en 2018 . en entrevista telefónico para Adela Micha para Grupo Imagen . Ochoa Reza anunciar que el celebración de ayer él tratar de ‘ uno junta solemne del Consejo Nacional , en donde proponer : uno , combatir el corrupción ; dos , respetar el derecho de el mujer en el aspecto laboral , principio universal en uno sociedad , trabajo-igual-salario-igual , que el injusticia él terminar para todo el mujer . … tres , aumento al salario mínimo para que el mexicano recuperer nuestro poder adquisitivo , entre otro medida ; en el partido haber nuevo conejero , elegido a través de uno proceso y de normativa marcado en el estatuto que ocupar todo el president nacional ( del tricolor ) ; tener ( proceso de reclutamiento ) selectivo para ( el plantilla ) ” .   subrayar que ‘ el PRI convocar a el sector obrero , campesino y popular ; a joven que ahora formar parte de el 732 integrante del Consejo Político Nacional : él tratar de uno unión intergeneracional en el 32 estado de el República ; todo este medida reflejar uno pluralidad ’ tangible en el partido ; frente a el comicio de 2017 y 2018 , advertir : ir a preparar el plataforma y el propuesta más allá de 2018 con uno trabajo para fortalecer el participación del PRI con el sociedad , estado , y municipio ; él querer reflejar partido en proceso de transformación , con uno visión autocrítico , de deuda con el sociedad , a tono con el nuevo demanda , combatir el corrupción , mostrar … ”   el ‘ transparencia en el hecho , formar institución anticorrupción ; además propondrer uno nuevo agenda para el campo mexicano , para el persona que vivir en el campo y que del campo vivir : haber capacidad productivo y exportador , pero también en el campo tener el ejemplo de marginación y pobreza más ’ lastimera de el nación . — Pero ¿ cómo pretender ser ejemplo anticorrupción ? Humberto Moreira estar presente y él estar en el cárcel y ser acusar por diverso actividad ( ilícita ) . Moreira ser presidente del PRI y estatutariamente estar en el proceso : todo aquel caso de señalamiento ser revisar , pero él que no permitir el PRI ser que él ( socave ) el reputación de ( su militante ) que no haber ( infringir el norma ) ; promoverer que el corrupto él ir a el cárcel y regresen él robado a el arca público .    edd 
 ciudad DE MÉXICO . Juan Manuel Carreras , gobernador de San Luis Potosí , él presentar al festejo de el xv año de Rubí , “ el quinceañera más famoso de México ” , que él llevar a cabo en el comunidad de el Joya , en el municipio Villa de Guadalupe . de acuerdo con información de Hora cero , el mandatario estatal agradecer el presencia de el medio de comunicación que él dar cita en el lugar y destacar que corporación de el tres órden de gobierno participar en el operativo de seguridad . este haber representar uno fenómeno de red mucho importante y entender cómo ser evolucionar este tema . a nuestro estado yo representar el posibilidad de recibir a mucho persona en uno lugar que no él caracterizar por ser tanto visitado ” , mencionar .   estar mucho contento de que él desarrollar el actividad propio de este fiesta ” , agregar .   el gobernador confesar que su regalo para Rubí ser uno novela y uno computadora . jcp 
 ciudad DE MÉXICO . el secretario de Relaciones Exteriores de México , Luis Videgaray , y el de Economía , Ildefonso Guajardo , sostener uno reunión con el equipo del presidente de Estados Unidos , Donald Trump . tras el encuentro , que tener lugar en el Casa Blanca , en Washington , el comitiva que representar a nuestro país abandonar el lugar sin hacer ninguno declaración . hasta el momento no haber ninguno información oficial sobre este visita , que tener lugar a cinco día de que Donald Trump jurar como presidente de Estados Unidos . sin embargo , destacar que el funcionario mexicano abordarir con el equipo del mandatario estadunidense tema en materia comercial , migratoria y de seguridad fronterizo . ayer él informar que este miércoles el presidente Trump comenzar a emitir órden ejecutivo sobre el inmigración empezar con medida para reforzar el seguridad fronterizo -incluido  su muro propuesto en el frontera entre Estados Unidos y México- y otro política interno para controlar a el migrant según dos funcionario del gobierno .    mpe 
 ciudad DE MÉXICO . el titular de el Unidad de Política de Ingresos no Tributarios de el Secretaría de Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) , Eduardo Camero , explicar que el ajuste de el precio de el gasolina no él deber a el impuesto . él que ser relevante ser , hacer cualquiera ajuste , ser seguir mantener artificialmente bajo el precio , y ese implicar uno uso de recurso público . si ese ser el mejor uso que él poder dar a el recurso público , yo creer que ser cuestionable . usar recurso público que poder usar él en educación , salud , seguridad , en infraestructura , en más escuela , en más carretera , etc.ir , si querer utilizar este recurso público para mantener artificialmente bajo el precio de el gasolina y el diésel , creer que ser cuestionable . ”   En entrevista con Patricia Rodríguez Calva para Imagen Radio , el funcionario de Hacienda asegurar que no él esperar uno golpe inflacionario derivado del aumento a el pecio de el gasolina . haber tener también varios año en el último década , donde el precio de el combustible aumentar inclusive por encima del 10 por ciento , y en ese año el inflación permanecer en promedio en el rango objetivo del Banco de México , es decir , incluso con aumento del precio del orden 11 por ciento , el inflación permanecer en el rango de entre tres y cuatro por ciento ” , señalar .   el beneficio de el liberación de el precio de el gasolina él ver reflejado , primero , en el noroeste del país . el primero zona que ser flexibilizar , el noroeste del país , comenzar a finales de marzo , entonces de aquí a marzo , el precio máximo seguir crecer en todo el país ; ese proceso sí deber de llevar cambio mucho importante . esperar atraer mucho mayor inversión en todo el actividad de suministro , de construcción de ducto , terminal de almacenamiento , distribución , estación de servicio adicional , y ese deber reflejar él en uno mejor servicio para el cliente .   decir que no por tener petróleo deber tener gasolina más barato , “ nuestro precio ser menor a el de otro país , por ejemplo , Brasil , Centroamérica , él relevante ser que generar renta petrolero y el decisión ser qué hacer con este renta petrolero ” . México ya no ser uno país productor de crudo tanto importante como ser antes ” , sentenciar .     mpe 
 villa DE GUADALUPE , San Luis Potosí . bajo el color del atardecer dibujar el cielo potosino , familiar de Rubí y miembro de el comunidad el Joya ,    ultiman detalle para el celebración de el misa de xv año que él realizar este lunes en uno predio del lugar , a el 10:30 horas . esperar que llegar hasta 20 mil invitado y agregado .    Ubicado a uno costado de el carretera , el predio el Presa apenas abarcar medio kilómetro de extensión , sin embargo , ser el escenario de el ceremonia religioso . nervioso y apurado , familiar de el quinceañera Rubí Ibarra y vecino él dar cita este noche en dicho predio , en donde colocar mesa y silla para recibir a cerca de dos mil persona que él esperar acudar a el misa . acompañado de elemento de Protección Civil del estado , el habitante del lugar cuidar hasta el más mínimo detalle al colocar el mobiliario , a fin de salvaguardar el integridad de el asistente . entre el medida que él tomar en cuenta estar el separación entre el mesa , con el finalidad de que no estar mucho junto y agilizar el paso ante cualquiera posible contingencia . asimismo , él revisar que el cable de luz estar a uno altura adecuado para evitar que alguno de el asistente él atorar con él al pasar . familiar de Rubí enfatizar que mañana haber elemento policial de el tres nivel de gobierno cuidar el predio , así como el de Laguna Seca , en el municipio de Charcas , en donde él realizar el recepción y el baile de xv año , donde él prever el asistencia de más de 10 mil persona . así ser COMO COMENZÓ el travesía DE el FAMILIA IBARRA GARCÍA ...   mym 
 ciudad DE MÉXICO . el Fiscalía Especializada para el Atención de Delitos Electorales ( Fepade ) reactivar   el investigación contra del alcalde de Cuernavaca , Morelos , Cuauhtémoc Blanco Bravo , por el alteración del Registro Nacional Electoral y el falsificación de documento . al ser informar de el negativa de el suspensión del amparo que tener el alcalde , el dependencia también ser notificar de permitir él acceso a el indagación en su contra . en el resolutivo del amparo del presidente municipal de Cuernavaca , él negar el suspensión definitivo solicitado contra el acto reclamado consistente en : el negativa de admitir el prueba de descargo ofertada y de permitir al quejoso al acceso a el indagatoria 838 / FEPADE/2016 ” , informar el Procuraduría General de el República ( PGR ) . el PGR explicar que el Fepade continuar con el investigación y él resolver conforme a derecho , respetar en todo momento el garantía fundamental del alcalde de Cuernavaca . jcp 
 MONTERREY . el exgobernador de nuevo León , Rodrigo Medina de el Cruz , no poder ser detener de no presentar él a el audiencia de este semana , debido a que él él conceder uno amparo provisional que él proteger de ser detener y llevado ante uno juez de control del estado . ayer en el Juzgado Quinto de Distrito en Materia Penal del estado de nuevo León , el ex mandatario estatal obtener uno amparo para evitar ser aprehendir . Medina tener dos audiencia este semana ante el justicia local . el primero , este miércoles , por el delito de peculado y daño patrimonial por 3 mil 600 millón de pesos ; mientras que este martes tener que comparecer ante el Subprocuraduría Anticorrupción por uno nuevo investigación en su contra , el cual estar relacionado por uno incremento patrimonial en su declaración . el expediente 27/2017 dicta que Medina obtener uno suspensión provisional al amparo y que deber pagar 30 mil peso como garantía de protección federal . según el expediente , de ser detener , ser violentar el artículo 1 , 14 y 16 . el audiencia incidental estar pactado para el 30 de enero próximo , mientras que el audiencia constitucional , donde él definir si él otorgar el suspensión definitivo , es decir , si él él brindar el amparo ser el próximo 28 de febrero . poder leer el nota original en :    * este contenido ser publicar con autorización de ABC .       mpe 
 ciudad DE MÉXICO . el orden Ejecutiva de Donald Trump para iniciar el construcción del muro fronterizo ser “ uno ofensa a el mexicano ” , pero no motivar para evitar el diálogo , decir el senador Emilio Gamboa Patrón . ante el exigencia de actor político que pedir al presidente Enrique Peña Nieto cancelar su reunión del próximo 31 de enero con su par estadounidense , el coordinador del PRI en el Senado de el República contestar que respaldar cualquiera decisión que tomar el Ejecutivo Federal . estar seguro que ahoritir deber estar reflexionar , él , ( sobre cancelar el reunión ) pero yo seré , y el grupo parlamentario del PRI apoyar al presidente de el República , porque él único que deseamos ser el unidad de el mexicano en este momento que estar vivir uno nuevo etapa con uno nuevo Ppresidente de el Estados Unidos de Norteamérica ” , decir en conferencia .   el priista enfatizar que , si él construir uno nuevo muro entre ambos nación , deber ser Estados Unidos y no México quien él pagar . el muro no él ir a pagar México de ninguno manera . si Estados Unidos , y estar en su derecho , querer construir uno muro que él hacer con el dinero de él , yo él que querer como mexicano ser tener puente ” , comentar .   Por su parte , el senadora panista Gabriela Cuevas , presidente de el Comisión de Relaciones Exteriores en el Cámara , decir que antes de cancelar el reunión de ambos president , él deber escuchar el balance de el visita de trabajo en Washington que hoy realizar el secretario Luis Videgaray e Idelfonso Guajardo . en tanto , el coordinador del PRD en el Senado , Miguel Barbosa , exigir que Peña Nieto cancelar el reunión con su homólogo , para evitar que este imponer su agenda . a través de uno boletín , resaltar que hoy él enmarcar “ uno día triste para el relación entre ambos país , pues el medida anunciado ( por Trump ) ser acción inhumano , basado en mentira ” y odio . jcp 
 ciudad DE MÉXICO . el Secretaría de Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) asegurar que durante el último dos año , el gobierno federal implementar diverso acción que reflejar su compromiso de consolidar el estabilidad macroeconómico y de mantener el solidez de el finanza público . el dependencia federal indicar que entre dicho acción él encontrar el recorte presupuestal , pago de deuda público con el remanente de operación del Banco de México ( Banxico ) además del fortalecimiento de el posición financiero de Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . además , como parte de uno proceso de mejora continuo en materia de transparencia en el finanza público , el Secretaría de Hacienda compilacer mensualmente 12 indicador de ingreso , gasto y financiamiento público . este indicador permitir dar uno seguimiento más puntual de el trayectoria observado y esperado de el finanza público en el siguiente mes de 2016 y en el año subsecuent , e incluir estimación de cierre que ser actualizar trimestralmente . en su comunicado de finanza público y deuda público a noviembre de 2016 , el Secretaría de Hacienda recordar que el año pasado él reformar el Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria para determinar uno uso específico a el recurso que provenir de el remanente de operación del Banxico . en cumplimiento de este reforma , de el 239.1 mil millón de pesos por concepto de remanente de operación que el banco central entregar a el Tesorería de el Federación el pasado abril , 70 por ciento de el recurso él destinar a disminuir el deuda público y 30 por ciento a el adquisición de activo financiero , mejorar el posición financiero del sector público federal . asimismo , el pasado 13 de abril pasado el gobierno federal anunciar medida para fortalecer el posición financiero de Pemex , entre el que él encontrar uno aportación patrimonial por 26.5 mil millón de pesos . también él considerar uno facilidad a el empresa por 47 mil millón de pesos para el pago de pensión y jubilación durante 2016 , mediante el intercambio por título del gobierno federal , otorgar él liquidez a el empresa por 73.5 mil millón de pesos . este apoyo estar sujeto a que Pemex reducir su pasivo circulante . además , él estar modificar el régimen fiscal de el empresa para reducir el pago de derecho de Pemex por alrededor de 40 mil millón de pesos . el ajuste él reflejar en uno mejor balance financiero , contribuir a uno fortalecimiento del patrimonio de el empresa . jcp 
 ciudad DE MÉXICO Rubí Ibarra García seguir ser uno imán de el fortuna : A su casa llegar visitante que acudir con uno presente y él tomar uno foto del recuerdo y , el pasado 19 de enero , él dar a conocer uno obsequio que ser más que sorprendente : uno Camaro Coupé , que tener precio de mercado de 525 mil a 747 mil 900 pesos . el joven que él viralizar en red social por su xv año ser contactar por el gerente de uno concesionaria de McAllen , en Texas , quien él extender uno invitación para entregar él uno presente . hasta ese momento Rubí no saber de qué él tratar , por él que en compañía de su papá realizar uno viaje a Estados Unidos . ya en el concesionaria , él hacer entrega de uno auto deportivo … el imagen ser captar en video y difundido por Telemundo en su espacio informativo . el quinceañera no dar crédito a que el vehículo deportivo ser suyo , el segundo , como parte de su regalo . el primero él él entregar el alcalde de San Blas , Nayarit , Hilario Ramírez Villanueva , mejor conocido como “ el amigo Layín ” , quien el pasado 26 de diciembre él colar a su xv año y él dar el llave de uno coche marca Chevrolet modelo 2016 , tipo Spark , que tener uno costo de 190 mil 100 pesos . pero … ¿ Y el Camaro ? llegar desde McAllen . en el video él observar a Rubí subir   al auto y sonreír . de paso , aprovechar para desmentir el supuesto embarazo que alguno medio haber publicar y su intención de incursionar en el ambiente artístico . el joven no desmentir pero tampoco confirmar el supuesto contrato que él extender el televisora de Chapultepec para ser parte de uno serie . por su parte , su padre , Crescencio Ibarra , confirmar el acercamiento con Marco Sifuentes , director de el empresa Merkamorfosis , sin embargo , mantener el hermetismo sobre su posible candidatura a el presidencia municipal de Villa de Guadalupe , en San Luis Potosí . asc 
 tamaulipas . el Directora de él Contencioso del Área Jurídica del Gobierno de Tamaulipas ser cesar de su cargo tras ser denunciar circular en calle de Texas , en el Estados Unidos , a bordo de el unidad oficial a su resguardo . Gladys del Carmen Acuña Montoya ser el servidora público sancionado por instrucción del gobernador de Tamaulipas , Francisco García Cabeza de Vaca , en apego a el disposición legal establecido en el Reglamento para el Uso y Control de Vehículos Oficiales . el baja él aplicar tras haber utilizar el vehículo oficial para actividad personal en el vecino país . luego de que uno medio de comunicación difundir el imagen de el unidad automotriz y el placa de el mismo , cruzar este pasado viernes 27 de enero el Puente Internacional de Matamoros , “ Puerta de México ” , en el gobierno estatal ordenar identificar a el persona resguardar el vehículo para que él aplicarir el sanción correspondiente . el artículo 23 del Reglamento para el Uso y Control de Vehículos Oficiales , fracción cuarto , establecer que quedar estrictamente prohibido a el resguardant de el unidad , utilizarlas el fin de semana , día de descanso y / o en periodo vacacional fuera de el localidad , deber depositar él a más tardar a el 18:30 horas del día anterior a el día de asueto , en el lugar que él asignar el Administrativo . en menos de uno mes , ser el segundo ocasión que uno funcionario público ser cesar ya que recientemente él pedir el renuncia al subsecretario del Medio Ambiente del Gobierno de Tamaulipas , Roberto Salinas Salinas , quien chocar en uno vehículo oficial cuando conducir en estado de ebriedad . jcp 
 ciudad DE MÉXICO . Jesús Zambrano , vicecoordinador del PRD en el Cámara de Diputados , llamar a el ciudadanía a realizar uno “ revolución pacífico sin realizar uno solo tiro ” contra el aumento en el precio de el gasolina , programado para enero de 2017 . a través de su cuenta de Twitter , el perredista invitar a el población a “ paralizar tres día el compra de gasolina " . poder llenar nuestro tanque durante este semana 26-31 de diciembre y dejar de cargar el primero 3 día de enero ” , detallar en dicho red social .   adelantar que el estación de gasolina estar saturada el próximo día y haber desabasto del combustible para esconder él y dar él más cara en enero . ¡ él ganar el guerra en 72 hr sin ejército de por medio , sólo uno ejército de ciudadano que en silencio no consumar combustibles 3 día ! ” , agregar . hacer uno gran cadena con el amigo y familiar , ¡ COMPARTAN , COPIEN Y PEGUEN EN SUS MUROS , difundan este MENSAJE POR WHATSAPP ! — Jesús Zambrano ( @Jesus_ZambranoG ) 27 de diciembre de 2016       Reforma energético no él reflejar en bolsillo de el gente : Barrales    En el próximo día el PRD convocar a el ciudadanía a realizar acción contra el gasolinazo , anunciar el presidente del PRD , Alejandra Barrales . en comunicado , el grupo político afirmar que el reforma energético no ser real ni él reflejar en el bolsillo de el gente y contrario a él , perjudicar cada vez más su economía . Barrales Magdaleno comentar que no solo el actor político deber mostrar su inconformidad . jcp 
 ciudad DE MÉXICO . el titular de el Secretaría de Hacienda y Crédito Público , José Antonio Meade Kuribreña indicar que , de mantener bajo el costo de el gasolina de manera artificial , entonces el gobierno federal él ver obligado a obtener el recurso para el subsidio a través de aumento a el impuesto o bien a través del recorte a programa social . en entrevista con Yuriria Sierra para Grupo Imagen Multimedia , el titular de el SHCP señalar que el liberación de el precio de el gasolina , ser el mejor decisión y el más responsable ante el contexto internacional que enfrentar el mercado energético internacional . si haber decidir mantener el precio de el gasolina artificialmente bajo , entonces tener que ver el forma de cobrar más impuesto , entonces en este momento estacer hablar de dónde y a quién él cobraríar ese impuesto adicional o incluso tener que recortar programa ” , enfatizar . el inversión del subsidio ser similar a el utilizada en el programa de leche , donde él llevar leche a uno peso , que yo costar 2 mil millón de pesos al año . ser el mitad de él que gastar el IMSS en uno año , ser el doble de él que ocupar prospera ” , explicar .   dato : En el mundo , México ser el cuarto consumidor de combustible por persona . Meade Kuribreña manifestar que el insostenible subsidio para mantener bajo el precio del combustible ,   tener que ver con el importante variación que él haber producir este año en torno al valor del petróleo , así como también por el alto consumo que él tener de gasolina en el país , el cual él estimar en 397 litro por persona al año . el encargado de el política hacendario manifestar que el liberación del precio del combustible no ser sinónimo de gasolinazo , toda vez que el primero de este ser resultado de uno proceso para homologar el criterio internacional en el definición de el valor cpn base a   el cambio que él registrar en el mercado energético .      EN comparación CON otro país ¿ cómo estar el PRECIO DE el GASOLINA EN MÉXICO ? en México tener el gasolina más barato de América Latina , explicar José Antonio Meade , titular de el SCHP pic.twitter.com/3aUsW698mr — Imagen Televisión ( @ImagenTVMex ) 29 de diciembre de 2016    mym 
 ciudad DE MÉXICO Para Andrés Manuel López Obrador , presidente de Morena " no haber duda " de que Elba Esther Gordillo Morales tener culpa en el atraso y estancamiento educativo detectado a nivel básico en nuestro país por el Organización para el Cooperación y el Desarrollo Económico ( OCDE ) , que ubicar a México en el último lugar de el calidad educativo dentro de el lista de nación que conformar ese organismo internacional . sin embargo , el excandidato presidencial considerar que no todo el responsabilidad en el estancamiento educativo deber trasladar él a el exlíder del sindicato magisterial . en entrevista con Imagen , destacar que el gobierno del PAN y del PRI también tener culpa en él , al permitir , por uno lado , dejar en manos de Gordillo el destino de el educación básico y por el otro , implementar uno reforma " supuestamente " educativo que no atacar el hambre y el pobreza que padecer mucho de el alumno de prescolar , primario y secundario en el país . desde luego que tener responsabilidad Calderón , no haber que olvidar que en pago al fraude electoral él entregar a el maestra Elba Esther el Subsecretaría de Educación Básica , no ser cualquiera subsecretaría , ser el subsecretaría encargado de el educación básico como su nombre él indicar , prescolar , primario , secundario , ahí él designar al yerno de el maestra Elba Esther , Calderón hacer ese " , recordar en entrevista .   En el caso de el actual administración federal , López Obrador calificar de lamentable querer llamar a uno reforma laboral , educativo ; sobre todo , porque seguir existir el problema de fondo que aquejar a mucho mexicano en el país , el pobreza y que originar el ausentismo y el poco aprovechamiento escolar . ser uno farsa , uno circo , ser responsable el dos gobierno , tanto el de Calderón como el de Peña del retroceso en materia educativo y haber uno asunto de fondo , el que no él combatir el principal problema que ocasionar el atraso educativo , el pobreza , ¿ cómo él ir a mejorar el calidad de el enseñanza si no haber alimentación en el escuela , si el niño ir a el escuela desnutrido , si por el pobreza en el campo haber deserción ? " , reprochar el tabasqueño . 
 ciudad DE MÉXICO . el Comisión Nacional de Derechos Humanos ( CNDH ) informar que como parte de el huelga de hambre que el exgobernador Guillermo Padrés iniciar al interior del Reclusorio Sur de el Ciudad de México , el político sólo tomar agua y miel . este domingo , padre e hijo cumplir 72 día de reclusión . el CNDH confirmar que , el huelga de hambre tener como finalidad pedir que su hijo ser reasignar del Cefereso 1 a otro prisión , pero de mínimo seguridad . de acuerdo con él informado por el CNDH , él enviar a dos visitador adjunto , quien él encargar de verificar el implicación en torno a su huelga de hambre voluntario , así como para conocer su situación al interior del reclusorio . el autoridad que vigilar el respeto de el Derechos Humanos en el territorio nacional indicar que él mantener pendiente de el situación del político . Guillemo Padrés él encontrar en prisión luego de que decidir entregar él de manera voluntario ante el Procuraduría General de el República para enfrentar diverso causa penal relacionado con su actuar como funcionario público . ese mismo día , el autoridad federal determinar el arresto de su hijo , quien enfrentar uno proceso por el mismo expediente judicial de su padre . el proceso penal que enfrentar , ser por el probable comisión de el delito de : Delincuencia organizado Lavado de dinero Evasión fiscal . este ser él que dijo GUILLERMO padrés antes DE ENTREGARSE :     mym 
 ciudad DE MÉXICO el presidente Enrique Peña Nieto reconocer que por delante venir tiempo complejo en el negociación con Estados Unidos para actualizar el relación bilateral . a través de uno mensaje difundido este noche en su red social , el mandatario recordar que el viernes pasado conversar con el Presidente Donald Trump a quien él hacer ver su compromiso por defender en este negociación el interés de México como país . reconocer que venir momento complejo y tiempo de trabajo arduo . mi responsabilidad , ser proteger el patrimonio de el familia mexicano , asegurar el oportunidad que merecer nuestro niño y joven , procurar el crecimiento de el economía nacional y , por supuesto , defender a el connacional que vivir o él encontrar en Estados Unidos " , manifestar .   él exponer que el relación bilateral deber estar basado en fundamento como el soberanía nacional , el respeto a el dignidad e independencia , así como el sentimiento de amistad y cooperación entre dos pueblo que ser vecino , amigo y aliado comercial . este ser el posición que México haber adoptar y en el que habrer de ser firme . el viernes pasado hablé por teléfono durante uno hora , con el Presidente de el Estados Unidos , para subrayar el importancia que el mexicano dar a ese fundamento , que ser irrenunciable . si bien no haber alcanzar acuerdo en ninguno materia , este conversación abrir espacio para que el gobierno de México y el gobierno de el Estados Unidos continúar dialogar " , puntualizar .   el Ejecutivo explicar que , para reforzar el protección a el migrant mexicano en aquel nación , " proteger su libertad , su derecho y su dignidad " girar indicación para que él canalicir más de mil millón de pesos adicional , a el Red de Consulados en el Unión Americana . Peña Nieto reconocer y valorar el muestra de unidad nacional que él dejar sentir en el último día en favor de México frente a este nuevo realidad con Estados Unidos . Respaldo que él haber dejar sentir , además , desde otro país . como Presidente y como mexicano , yo emocionar el apoyo que nuestro país haber recibir . ser uno reconocimiento para todo el mexicano . ser resultado de que , a él largo de mucho año , México él haber distinguir por ser uno país que defender el paz , respetar a todo el nación , y promover el convivencia y el cooperación " , sostener .   convocar a mantener ese unidad nacional que " haber ser el gran fuerza de México a él largo de su historia " y hoy deber ser el piedra angular de nuestro estrategia y de nuestro acción , hacia dentro del país y hacia el exterior " . hoy como nunca , yo yo sentir orgulloso de ser mexicano y yo sentir más orgulloso de ser el Presidente de uno gran pueblo : el pueblo de México " , expresar .   asc   
 ciudad DE MÉXICO . el exdirector de Seguro Popular en Veracruz , Leonel ‘ N ’ ser vincular a proceso penal por el probable responsabilidad en el desvío de 2 mil 300 millón peso . el Fiscalía General del Estado de Veracruz informar que el delito que él él asociar al exfuncionario estatal de el administración de Javier Duarte , ser : Peculado Tráfico de Influencias Abuso de autoridad Incumplimiento de uno deber legal . el dictamen ser emitir por el Juez de Control del distrito judicial de Pacho Viejo . al ser debidamente acreditado el delito imputado por el Fiscalía General del Estado ( FGE ) , el autoridad judicial emitir el determinación el noche del pasado 24 de enero del año en curso ” , detallar uno comunicado .   Tras dar él a conocer el dictamen de vinculación a proceso , el Juez de Control ratificar que el imputado permanecer sujeto a prisión preventivo . caber mencionar que , Leonel ‘ N ’ ser poner bajo detención desde el pasado 20 de enero . continuar internado en el reclusorio regional , mientras él determinar su situación legal , sumar él uno lapso de cuatro mes para el ejecución de investigación complementaria ” , indicar el dependencia .   mym 
 ciudad DE MÉXICO . el grupo parlamentario del Partido Acción Nacional ( PAN ) en el Cámara de Diputados solicitar al gobierno del país activar el mecanismo de cooperación internacional entre Estados Unidos y México , para repartir el recurso financiero y material que él ser incautar a Joaquín ‘ el Chapo ’ Guzmán , tras su extradición al país vecino del norte . PAN reclamar el dinero para restituir el daño que causar el narcotraficante al país . Jorge Ramos Hernández , presidente de el Comisión de Seguridad Pública decir que ‘ haber siete estado de el Unión Americana que reclamar confiscar cuenta bancario , propiedad en varios ubicación de Estados Unidos , particularmente Nueva York , que ser justamente donde estar detenido , e identificar el bien a incautar él , por 11 mil millón de dólares ( mmdd ) ’ . precisar que el suma total de todo el bien en disputa en el juzgado de el nación de el Barras y el Estrellas ascender a 16 mmdd , mismo que exigir ser ceder a México para restituir el daño causado por el narcotraficante . estar reclamar que el gobierno federal subir el agenda de relación con el presidente Trump para que también cobrar el factura de el extradición que él hacer a el Estados Unidos de este criminal , y él garantizar para el pueblo de México el devolución del total del entero que él corresponder al país para restituir el tejido social lastimado y dañado ” .   De acuerdo con el legislador federal , el bien deber distribuir él entre Estados Unidos y México , depender del nivel de intervención que tener para el captura del líder del cártel del Pacífico : ‘ y ser del conocimiento público que este ocasión ser capturar con el acción completamente en manos del gobierno mexicano y con total acción autónomo ’ . finalmente , destacar que en el aprehensión de ‘ el Chapo ’ , México reiterar su soberanía como país , y apuntar que en el próximo encuentro entre el presidente Enrique Peña Nieto y Donald Trump deber reclamar él el total de el bien incautado . edd 
 COAHUILA . acabar con el corrupción , uno de el principal cáncer que afectar a el población ser uno de el propuesta de Andrés Manuel López Obrador , líder del Movimiento de Regeneración Nacional , quien estar de gira en el municipio de Monclova y Saltillo . acompañado de simpatizante y seguidor , así como de el precandidato a president municipal de ambos localidad de el entidad y diputado local , decir regresar a el capital para firmar uno manifiesto . dentro de uno mes y ese ser el llamamiento que hacer aquí en el plaza principal de Coahuila , aquí en Saltillo , el día   sábado 25 a este hora , cinco de el tardea , ir a regresar , yo ir a volver a encontrar , ir a suscribir uno acuerdo entre todo , ir a invitar a que firmen junto con yo , uno manifiesto , uno compromiso a todo el cuidadno de Coahuila , de todo el partido , uno compromiso para sacar a México del atraso , sacar a nuestro pueblo de el pobreza , sacar a México , del miedo , del temor , de el incertidumbre ” .   el líder nacional de Morena , decir que él que él buscar ser establecer el compromiso como forma de gobierno y de vida , el honestidad . acabar con el corrupción de manera pacífico y sin violencia , lograr el renacimiento de Coahuila y el renacimiento de México . añadir que el compromiso ser signar por el ciudadano y no por el dirigente de el cúpula de el partido , porque ese estar echado a perder , cito el caso que haber mucho gente militar en ese partido que ya estar buscar el salida . mucho ciudadano que querer unir él para que entre todo logrer el transformación de México ” .   añadir que acercar él el fecha , diez o 15 día antes él ir a publicar el proclama , algo similar , al documento que signar José María Morelos y Pavón , “ el Sentimientos de el Nación ” . uno documento breve pero sustancial , él que él buscar ser el transformación del país . jcp 
 ciudad DE MÉXICO . el presidente Enrique Peña Nieto emitir este noche uno mensaje a través de su cuenta de red social en el que lamentar de nuevo cuenta el tragedia ocurrido este mañana en el Colegio Americano del Noreste en Monterrey , nuevo León y expresar su deseo por el pronto recuperación de el estudiante y el maestra que ser balear por uno compañero en el salón de clase . como padre de familia yo uno al dolor , a el pena y a el tristeza que sentir "   saber que no haber palabra que él poder traer alivio pero querer decir él que el mexicano él acompañamo en este tragedia tanto grande . nuestro pensamiento y oración estar por el salud y recuperación de el menor y su profesora , igualmente él estar con el familiar del joven que fallecer " , subrayar .   decir que él acontecido en este secundaria ser uno suceso que conmuevar a todo el familia mexicano " porque no haber pena más grande que ver sufrir a nuestro hijo , ser hacer que resultar incomprensibl , que sacudir nuestro corazón y yo obligar a reflexionar " . apuntar que él que pasar en el salón de clase no sólo ser uno tema que involucrir a directivo y a maestro , deber ser uno preocupación de todo el padre de familia , " y estar en nuestro mano , en él que junto poder hacer , en lograr que nuestro hijo él desarrollar plenamente en uno ambiente de tranquilidad y armonir " Al final de este mensaje de minuto y medio de duración , el presidente de el República convocar a que " trabajar unir a partir de nuestro valor familiar para que uno tragedia así no él volver a repetir " .   jcp      Difunden video de balacera en Monterrey ; no él publicaremos     
 WASHINGTON . el presidente Donald Trump firmar el órden ejecutivo que dar inicio a el construcción de uno muro en el frontera con México y aumenten el número de agente que controlar el inmigración ilegal . hablar de este desde el principio " , asegurar el mandatario respecto a uno de su más aclamada promesa electoral al firmar el documento junto al recién confirmado secretario de Seguridad Nacional , el general retirado John Kelly .   En uno entrevista concedido este mañana a el cadena ABC ,   Trump   afirmar que el construcción del muro en el frontera con México comenzar " en mes " y que su planificación ocurrir " de inmediato " .   tan pronto como poder hacer él físicamente " , asegurar el magnate , además de insistir en que , pese a que el contribuyente estadunidens adelantar el fondo para su construcción , México devolver " el cien por ciento " del costo . " yo decir que en mes , sí . ciertamente el planificación ir a comenzar de inmediato " , subrayar el mandatario . Trump   confirmar que el gobierno federal adelantar el dinero necesario para iniciar el construcción , pero luego el mexicano él encargar de devolver él . todo él yo reembolsacer en uno fecha posterior con cualquiera transacción que hacer con México . sólo él decir que haber uno pago , que suceder de alguno forma , quizás uno forma complicado , él que estar hacer ser bueno para Estados Unidos , también ir a ser bueno para México . uno México mucho estable y mucho sólido " , afirmar .   preguntado por el negativa del presidente mexicano , Enrique Peña Nieto , a pagar el factura del muro ,   Trump   responder que el mandatario no poder decir otro cosa . gak 
 JERUSALÉN el ministro israelí del Interior , Aryeh Deri , él sumar a el crítica al jefe de Gobierno , Benjamin Netanayu , por el tuit en el que ayer expresar su respaldo al presidente de EEUU , Donald Trump , en el construcción de uno muro en el frontera con México . no entender por qué tuvistar que hacer él . ese ser uno asunto interno " , espetar Deri a Netanyahu hoy durante uno encuentro en el que él sugerir disculpar él , según informar el diario digital Ynet .   creer que ser deseable que reconsiderara este . incluso tuitear uno disculpa en Twitter y yo él compartiré . o tuiteacer en tu nombre " , decir el ministro , a él que Netanyahu él instar a poner él en contacto con el ministro de Exteriores , del que él ser titular .   Y él defender decir : " yo no haber entrar en el materia , con todo el respeto . el discusión entre EU y México no ser sobre si haber uno muro . el debate ser sobre quién financiar el construcción y yo no haber entrar en ese , así que no yo estar involucrar en uno asunto de América y ciertamente no estar interferir " . Israel tratar hoy de rebajar el efecto del encontronazo diplomático con México que provocar uno mensaje del jefe del Gobierno en el que decir que Trump " estar en él correcto . yo construí uno muro en el frontera sur de Israel . parar todo el inmigración ilegal . gran éxito . gran idea " . después , el portavoz del Ministerio de Exteriores israelí , Emanuel Nahshón , publicar también en uno tuit que decir que Netanyahu " él referir a que estar dispuesto a compartir con otro nación nuestro particular experiencia en seguridad . no expresár ninguno posición sobre el relación entre México y EU " . México , por su parte , emitir uno queja al Ministerio de Exteriores israelí con " su profundo extrañeza , rechazo y decepción " por el comentario , y señalar que el país " ser uno amigo de Israel , y deber ser tratar como tal por su Primer Ministro " . el oposición israelí calificar el gesto de " grave error " y Yair Lapid , líder del partido Yesh Atid , decir que él tratar de " uno declaración de guerra innecesario a México y a el hispano " . asc 
 ciudad DE MÉXICO el compañía OHL México asegurar que mantener firme su apuesta y compromiso por México e invertir siete mil 500 millón de pesos para el desarrollo de proyecto de infraestructura durante el presente año . en uno comunicado , el operadora de transporte e infraestructura decir que no desacelerar su apuesta y compromiso por el país ya que ver a México como uno de el mercado más propicio para el atracción de inversión en carretera y vialidad urbano . el director general de OHL México , Sergio Hidalgo Monroy destacar que “ 2017 ser uno año de enorme reto no solo para el país , sino para el propio compañía ” . estar ante desafiant circunstancia tanto nacional como internacional que haber provocar diferente ajuste en el economía mexicano . pero para OHL México este representar uno gran oportunidad de crecimiento , que yo permitir seguir contribuir al desarrollo socioeconómico del país ” , indicar .   precisar que uno de el prioridad ser concluir el desarrollo de el autopista Atizapán-Atlacomulco , con inversión de 10 mil millón de pesos , cuyo construcción contemplar dos año y estar listo en el verano de 2018 . además , OHL México estudiar proyecto y solución de movilidad para el distinto gobierno con el fin de participar en licitación en el Valle de México , Guadalajara y Monterrey . asc 
 TLAPANALOYA , estado DE MÉXICO el presidente de el república , Enrique Peña Nieto " tener que acudir " a el reunión del próximo martes con el presidente de el Estados Unidos , Donald Trump para defender " con firmeza y sin odio " el derecho de el trabajador mexicano y de el migrant del mundo . este ser el mensaje que enviar el excandidato presidencial , Andrés Manuel López Obrador al jefe del ejecutivo federal ante el voz , como el de Cuauhtémoc Cárdenas , que demandar a Peña Nieto no acudir al encuentro con su homólogo , luego de que él cumplir el amenaza de construir uno muro en el frontera con nuestro país y arrancar el inminente persecución a el trabajador mexicano . en el marco del tercer día de actividad por el Estado de México , López Obrador destacar que " él tratar de uno momento estelar y no deber perder él el oportunidad de intentar por todo el medio defender a el mexicano del " agravio y majadeer que dejar en leyenda el estatua de el libertad " . yo no compartir ese punto de vista , creer que ser uno oportunidad para que Peña con firmeza , dignidad defiendo a el migrant de México y el mundo y haber que ir " , apuntar .   paralelo a este consideración , López Obrador anunciar que en el próximo hora enviar uno escrito Peña Nieto para solicitar él que presentar uno demanda contra el gobierno de el Estados Unidos por violación de derechos humanos y racismo ante el Organización de el Naciones Unidas ( ONU ) . ir a entregar uno documento formal a Enrique Peña Nieto para que él presentar uno demanda ante el ONU de manera inmediato por violación de derechos humanos y discriminación racial contra el gobierno de Estados Unidos por él que él acordar el día de hoy y que el copia de ese demanda él él entregar de manera directo , de propio mano a Donald Trump el día 31 , entonces haber que ir " .   De acuerdo con el presidente de Morena , él que suscribir este miércoles Donald Trump    en materia migratorio " ser uno agravio " no sólo contra el trabajador mexicano sino también contra el migrant del mundo . este decisión que estar tomar , dejar el estatua de el libertad como uno simple leyenda , ser uno agravio a el libertad de el pueblo del mundo él que acabar de hacer el presidente Trump " concluir el líder de Morena . 
 ciudad DE MÉXICO este noche el presidente Enrique Peña Nieto dar a conocer , a través de uno mensaje , su decisión respecto a el invitación que él hacer su homólogo   de Estados Unidos , Donald Trump , para dialogar sobre el tema de el agenda bilateral el próximo 31 de enero en el Casa Blanca . el video ser transmitir por su red social y el página oficial de el Presidencia de el República . el respuesta del mandatario mexicano él dar hora después de que Trump firmar órden ejecutivo para iniciar el construcción de uno muro fronterizo y el ampliación en 5 mil del número de agente fronterizo . tras el rúbrica que realizar el presidente de Estados Unidos de el órden ejecutivo este mañana , ofrecer uno conferencia de prensa donde asegurar : tener que salvar vida en ambos lado de el frontera . entender que uno economía saludable en México catapultar también a Estados Unidos . trabajar junto y con cooperación entre nuestro nación llegarer a uno acuerdo mucho mejor . el cosa en México llegar a ser mejor ” , decir el mandatario desde el instalación del Departamento de Seguridad Nacional ” .   Y añadir que el muro no sólo detener migrant mexicano , sino el de aquel centroamericano que cruzar hacia México . sacaremos a el criminal , a el capo , sacar a el mafioso de aquí rápido y John Kelly ( nuevo secretario de Defensa ) liderar ese plan ” , advertir . 
 NUEVO LEÓN . el joven de nuevo León necesitar disciplina de acuerdo al gobernador Jaime Rodríguez , por él que pedir a el padre considerar a el preparatoria militarizado para instruirlo . en su gira por Juárez , donde inaugurar el extensión de el Preparatoria 22 y el arranque de obra de el Biblioteca virtual , el gobernador asegurar que él construir otro preparatoria militarizado en el municipio . Rodríguez asegurar que mucho joven de el entidad él ver tentado a consumir droga o a realizar delito , por él que ser necesario que el padre él disciplinir , asegurar que el preparatoria militarizado ser uno buen opción . hoy él aprobar al secretario de Educación , que aquí estar , para que a partir de ya construyar otro preparatoria y que ser militarizar , para que si tú tener uno hijo que no él hacer caso , yo él mandir y ya él él arreglamos , ir a empezar a trabajar así , necesitar empezar a trabajar así , no poder permitir que el joven él seguir perder porque ser rebelde o porque él papás no poder con él ” , decir .   tener que acompañarlo y tener que hablar de el realidad , no él “ sacatier ” al problema , no evadar el problema , porque por mucho año haber evadir el problema y hoy tener consecuencia que yo lamentar ” .   mucho de el joven que andar en el calle estar tentado a consumir droga y haber gente criminal que él vender el droga , tú él saber y yo él saber , el único manera de atacar ese ser dar él uno oportunidad al joven ” , agregar .   Mientras dar su discurso , uno mujer del grupo de asistente al arranque de obra de el Biblioteca virtual gritar contra el madre alcahueta , obtener el apoyo del gobernador . que ya no haber madre alcahueta ni padre alcahuet , que tener que acabar con ese , yo también ser papá , pero yo ser uno papá mucho estricto ” , asegurar .   además de el Prepa militarizado en Juárez , el Gobernador asegurar que él construirir otro bachiller de este estilo en García , Monterrey o Apodaca y en Montemorelos , en el Centro Policial al interior de él que ser el Universidad de Ciencias de el Seguridad . jcp 
 ciudad DE MÉXICO Muere en hospital sujeto que asaltar taqueer en Iztacalco _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 19 de octubre de 2017 uno asalto a uno taquería en Iztacalco ser captar en video por el cámara de seguridad del establecimiento . luego del atraco policía capitalino detener a dos presunto delincuente y uno de él morir en uno hospital . “ el día de ayer , 17 de octubre , el policía realizar labor de vigilancia , cuando ser notificar vía radio , por personal del Centro de Comando y Control ( C-2 ) Norte , sobre uno robo a negocio con razón social “ Bar el Viga ” , ubicado en el calle de Francisco I Madero y el Viga , en el Col . Barrio de San Miguel , delegación Iztacalco ” , decir en conferencia de prensa , Ángel Erick Ibarra Cruz , subsecretario de Información e Inteligencia Policial de el Secretaría de Seguridad Pública de el Ciudad de México . el imagen revelar como al menos 11 sujeto ingresar a el taquería y amagar a el comensal . el sujeto meter el objeto robado en bolsa de color blanco . Inclusive él observar a uno de el delincuente hacer él pasar como cliente . el sujeto sostener uno plato con taco y solo observar como su compañero cometer el robo mientras seguir comer En el video él observar claramente como uno de el delincuente empuñar uno pistola . el asalto duro poco más de uno minuto y el delincuente escapar . “ Consta en el reporte , que , al llegar al lugar , el afectado referir que uno hombre él haber asaltar dentro del establecimiento , quien huir a bordo de uno camioneta Jeep Cherokee ” , agregar el subsecretario de Información e Inteligencia Policial de el SSP CDMX . el autoridad comenzar uno persecución y ubicar a tres de el delincuente circular por el cruce de el calle el Reyes y el avenida Recreo , colonia Barrio el Reyes En ese momento él iniciar uno intercambio de disparo . “ el presunto responsable , al ver él acorralado , realizar disparo con arma de fuego contra el policía quien repeler el agresión , y minuto después , lograr el detención de dos hombre de 18 y 22 año de edad ” , agregar el funcionario . uno de el detenido morir en el hospital mientras que uno agente ser alcanzar por uno bala , pero este penetrar en el chaleco el cual él salvar el vida . el detenido de 22 año contar con varios ingreso a reclusorio por robo , mientras que el de 18 ser quien perder el vida . él él asegurar varios teléfono celular , dinero en efectivo y uno pistolo calibre . 25 milímetro , con siete cartucho útil . también poder ver : Alerta Amber : Ayuda a Ian Naun a regresar a casa dejar libre a ' el Huguito ' , presunto sicario de ' el Unión ' Colombianos robar casa en GAM ; si el identifica , denuncia él Acribillan a hombre en Congreso de el Unión Programan dos edificio más para demolición Entregan primero seguro hipotecario del Infonavit en CDMX Video : así caer ' el Esperanza ' en el Catedral durante sismo ir a robar cajero de Soriana , pero así él descubrir * bb 
 ciudad DE MÉXICO . el televisión mexicano estar de fiesta por el primero aniversario de Imagen Televisión , el nuevo cadena nacional que en tan sólo 12 mes haber refrescar el pantalla chico con propuesta arriesgado , innovadora , divertido y sensibl que apostar por el inteligencia del espectador . Noticias , deporte y entretenimiento él apoderar desde el 17 de octubre de 2016 de el frecuencia 3.1 de el televisión abierto , para ofrecer uno contenido diferenciado con programa como el matutino Sale el Sol , conducido por Luz María Zetina , Mauricio Barcelata , Paulina Mercado , Carlos Arenas y Roberto Carlo ; el noticiario de espectáculo De primero mano , con Gustavo Adolfo Infante , Mónica Noguera , Michele Ruvalcaba y Alexia Almeida o ¿ qué importar ? , el producción más irreverente de el televisión mexicano a cargo de Eduardo Videgaray y José Ramón San Cristóbal el Estaca . nuestro propuesta deportivo él engalanar con el transmisión de el juego como local de el equipo Gallos del Querétaro , el panza verde del León y el Tuzos del Pachuca , así como con Adrenalina , el programa dominical que analizar el acontecer deportivo de México y el mundo de el mano de Javier Alarcón , Pablo Carrillo , Ramón Ramírez , Carolina Weigend , Jesús Ramírez y el exárbritro Bonifacio Núñez . Mención aparte merecer el noticiario de Imagen Televisión conducido por Francisco Zea , Yuriria Sierra y Ciro Gómez Leyva , que en su emisión matutina , vespertina y nocturno , respectivamente , ofrecer uno periodismo valiente , lleno de rigor y cercano a el audiencia quien haber poder seguir él desde el Centro de Noticias de Imagen Televisión , en el nuevo instalación en Avenina Universidad , el foro más moderno de Iberoamérica que ser premiar por su tecnología y diseño en el gala de el PromaxBDA North America Awards 2017 . otro de el grande acierto del canal ser apostar por el teleseri , ya ser bajo el esquema de comprar el emisión triunfadora en el mundo y que él haber convertir en uno éxito ( Moisés y el 10 mandamiento , el capitán , Imperio , el sultán ) ; en coproducción ( Vuelve temprano , perseguido , Paquita el del Barrio : el verdad bien cantado ) o producción original , como el recién estrenado ¡ mucho padre ! , protagonizado por Dulce María , Víctor González , Mario Morán , Isabella Camil y Betty Monroe , entre otro , el cual ser el primero que él grar en Ciudad Imagen . “ estar consciente de que el televisión inteligente no sólo entretener , sino que también informar y acompañar ” , expresar Luz María Zetina , quien agradecer el oportunidad de participar en Sale el sol . su productor , Mónica Alcaraz y Andrés Tovar , considerar que el libertad que recibir para arriesgar en el matutino ser fundamental para el éxito que haber lograr . “ Cuando uno persona ser libre , explotar en creatividad , en amor y en todo , por ese aquí haber uno trabajo espiritual de fortaleza mucho claro ” , señalar Alcaraz , mientras que Tovar celebrar el buen nivel de audiencia que haber lograr , así como el impacto en el red social , donde él haber convertir como el matutino número uno gracias a el interacción que tener con el público . “ ser increíble entrar a uno compañía en donde el mejor manzana de todo el huerto él traer y estar comenzar a dar fruto en todo sentido ” , añadir Mauricio Barcelata , cuyo felicidad por participar en Sale el Sol ser más que evidente . “ estar marcar el paso y ese él lograr trabajar . Imagen Televisión ser uno grupo de profesional en todo sentido ” , apuntar Gustavo Adolfo Infante , a quien él poder ver en De primero mano , el segmento de espectáculo en Sale el Sol junto Ana María Alvarado y el sábado en punto de el 21:00 hora en el minuto que cambiar mi destino , emisión en el que realizar entrevista de semblanza con alguno de el personalidad más destacado del entretenimiento . Ciro Gómez Leyva asegurar que uno año después de estar al frente de Imagen Noticias por el noche , el mayor reconocimiento a su trabajo y al de su equipo ser seguir al aire . “ yo sentir mucho orgulloso de estar al aire y de que estar aquí ” , comentar el periodista desde su oficina en Ciudad Imagen . “ el desafío ser grandísimo , el grado de dificultad ser mucho alto y , en él personal , yo sentir mucho contento porque uno grupo tanto poderoso , hacer uno inversión tanto alto , tomar el riesgo de encargar yo uno proyecto importante para el pantalla , como él ser el noticiario de el noche . “ el ver que él estar contento con él logrado yo bajar muchísimo el presión . y ahora poder decir que mi mayor satisfacción ser estar aquí , uno año después . ” Gómez Leyva , quien afirmar que él que más valoro y atesorar ser el “ convivencia y el generosidad ” de su equipo de trabajo , asegurar que él mejor estar por venir . “ Cuando comenzar nuestro transmisión él único que prometer ser trabajar todo el día para tratar de hacer buen periodismo y buen televisión . “ él que seguir para yo ser mantener el compromiso y luego de uno año de experiencia , de conocimeinto del auditorio , tratar de hacer el mejor televisión . ” “ yo esperar ir mucho , pero mucho más allá . yo sentir en el pit , ni siquiera en el pista , apenas estar en el zona de calentamiento y él mejor estar por venir ” , rematar Gómez Leyva . uno pieza fundamental en el noticiario ser el presencia de David Páramo , quien con su experiencia en el aspecto económico ofrecer su punto de vista polémico pero certero sobre el finanza personal . “ ¡ haber ser uno año increíble ! ” , exclamar con entusiasmo Yuriria Sierra , titular de el segundo emisión de Imagen Noticias , que él haber convertir en el reto más importante de su trayectoria . “ no ser uno año fácil , pero ser el mejor año en el que poder haber arrancar este proyecto , porque haber ser uno año noticiosamente generosísimo ” , detallar Yuriria , quien afirmar que su periodismo sin pretensión , así como uno lenguaje auténtico , ser con él que haber lograr conectar con el espectador . “ no estar aleccionar a nadie , ser como sentarno con el televidente para contar él el noticia como si estar con yo en el foro o yo con él en su sala . ” Para Francisco Zea , titular de el Primera Emisión de Imagen Noticias , tener el posibilidad de entrar a el casa de millón de mexicano cada mañana ser uno privilegio que solamente poder agradecer ofrecer su mayor esfuerzo . “ Convertirte en uno opción de el gente , en su altavoz , su megáfono , para denunciar el cosa que estar suceder en este país , ser algo que no dejar de valorar . “ creer que nuestro deber ser hacer uno periodismo revolucionario que estar enfocado en derrocar a el malo gobierno , no por el arma , sino por el conocimiento . “ ser necesario sustituir él por gente que sí tener verdadero amor por este país ” , sentenciar el comunicador , quien compartir su espacio de cada mañana con colaborador como Gerardo Liceaga , Elba Jiménez , Marlene Sthal , Enrique el Capitán Albores , Sofía Rivera y Enrique Villanueva . en cuanto al ámbito deportivo , Imagen Televisión él haber posicionar con su programa , el transmisión de el programa de televisión y su plantilla de experto en el materia . “ haber ser uno año importante y uno meta en mi desarrollo . haber ser mucho buena experiencia encontrar yo con gente mucho capaz , encontrar yo con mucho amigo . yo tocar estar en el cancha y conocer el futbol desde ese ángulo y ver él desde el micrófono , ser realmente apasionante ” , comentar el analista y exfutbolista Ramón Ramírez . por su parte el exárbitro Bonifacio Núñez manifestar su agradecimiento por participar en Imagen Televisión . “ haber gente que yo encontrar en el calle y yo decir que estar mucho fresco el programa , que ser auténtico y que no tener compromiso de decir él que pensar y él contestar que ‘ el verdad yo hacer libre ’ ” . a el cabeza del área de deporte él encontrar Javier Alarcón , quien haber poner su experiencia en Imagen Televisión . “ haber cumplir con el expectativa . ser apenas el principio , pero el gente haber tener el sensación de tener uno pantalla más fresco , con contenido original y uno conexión emocional importante gracias a este grupo humano que haber en Imagen : comprometido y listo para sumar . haber ser uno año enriquecedor y él que yo faltar ” . por su parte , el exfutbolista y exentrenador , campeón mundial juvenil , Jesús Ramírez , también mostrar su emoción por llegar a uno año con este aventura . “ ser uno ambiente mucho sano , agradable ; uno buscar siempre ser tanto transparente que el gente él haber sentir , yo parar en el calle y yo comentar que sentir que él estar hacer de forma natural y ese ser él que más él valorar . haber uno tranquilidad en que tú decir él que tú pensar . todo pensar diferente , pero con el idea de transmitir él a el gente algo veraz y tangible ” , asegurar . por su parte , Eduardo Videgaray , quien junto con José Ramón San Cristóbal conducir ¿ Que importar ? , mostrar su sorpresa por el aceptación del público . “ vivir en uno México diferente , ya haber el posibilidad de decir mucho más y él tener que acostumbrar quien tener el poder . ser criticado , algo que en el México en que nací y crecí ser imposible . “ él que suceder hoy en Imagen Televisión ser inaudito hacer 20 año y ese él agradecer . desde el principio yo ofrecer libertad y él haber cumplir ” , rematar . ¡ Que rodar el balón ! Imagen Televisión transmitir el encuentro como local de el equipo de futbol de el Gallos del Querétaro , el Esmeraldas de León y el Tuzos del Pachuca . “ A el altura de el audiencia ” todo ese esfuerzo no haber hacer más que reforzar el pensamiento de Olegario Vázquez Aldir , director general de Grupo Empresarial Ángeles , y quien encabezar el equipo de Imagen Televisión . “ yo estar cierto que todo el que integramos y formar el familia Imagen haber estar hacer uno esfuerzo y uno labor enorme , y estar cierto que con enorme responsabilidad estar a el altura de el expectativa de el audiencia ” , comentar a Excélsior en el momento del inicio del proyecto . “ no haber ser uno año fácil , pero sin duda haber ser el mejor en el que poder arrancar uno proyecto cargado de sueños , anhelo , esfuerzo , trabajo , reto y pasión , en el que el gran noticia ser que él mejor aún estar por venir y él ver en Imagen Televisión ” , comentar . Imagen Tv Imagen Televisión transmitir diariamente uno variado oferta de contenido , pensar en el familia mexicano . 05:30 el show de el pantera rosa 05:50 Imagen Noticias , con Francisco Zea 08:00 sale el Sol 12:00 el Clon 13:00 De primero mano 14:00 Imagen Noticias , con Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 yo robar mi vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés y el diez Mandamientos 20:00 ¡ mucho Padres ! 21:00 el sultán 22:30 Imagen Noticias , con Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ qué importar ! 23:30 Imperio ¡ Para el niño ! el barra infantil de Imagen Televisión ser uno de el más aplaudido por chico y grande . entre su título él encontrar alguno de el más grande clásico de el animación . el show de el Pantera Rosa : lunes a viernes 5:30 horas Candy Candy : sábado y domingo 8:00 am Aquaman : sábado 9:00 am Super amigos : sábar 10:00 am el halcón galáctivo : sábado 10:30 am Thunder Cats : sábado 10:30 am el oso Yogui : sábado 9:00 am Scooby - Doo : domingo 9:30 am  Don Gato : domingo 10:00 am el Picapiedra : domingo 11:00 am el red social trabajar el parte de el red social mucho mes antes de salir al aire . él manejar el concepto de hacer uno producto para pantalla múltiple , el más importante desde luego ser el televisión abierto , pero él trabajar en llegar a Facebook y Twitter . el número haber ser superior a el expectativa inicial . él tener uno community manager en el equipo , que que ser tanto importante como el jefe de redacción . para este labor él haber colocar a personal áltamente capacitado , que continuamente él estar refrescar . haber video de tema de interés que haber lograr hasta 20 millón de vistas . 
 . _ USER _ cumplir hoy uno año al aire y ir por más . gracias por este 365 día de acompañarno . _ HASHTAG _ _ URL _ — imagenzea ( _ USER _ ) 17 de octubre de 2017 ciudad DE MÉXICO hacer uno año iniciar el transmisión de él que él haber conformar como uno de el canal con alto nivel de audiencia en televisión abierto en nuestro país . con su preferencia , el televidente haber premiar el propuesta de Imagen Televisión : programa creado con libertad , inteligencia y creatividad , que incluir opción para todo el edad en noticia , deporte , entretenimiento y teleseri . Imagen Televisión transmitir diariamente uno variado oferta de contenido , pensar en el familia mexicano . 05:30 el show de el pantera rosa 05:50 Imagen Noticias , con Francisco Zea 08:00 sale el Sol 12:00 el Clon 13:00 De primero mano 14:00 Imagen Noticias , con Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 yo robar mi vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés y el diez Mandamientos 20:00 ¡ mucho Padres ! 21:00 el sultán 22:30 Imagen Noticias , con Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ qué importar ! 23:30 Imperio ¡ Para el niño ! el barra infantil de Imagen Televisión ser uno de el más aplaudido por chico y grande . entre su título él encontrar alguno de el más grande clásico de el animación . el show de el Pantera Rosa : lunes a viernes 5:30 horas Candy Candy : sábado y domingo 8:00 am Aquaman : sábado 9:00 am Super amigos : sábar 10:00 am el halcón galáctivo : sábado 10:30 am Thunder Cats : sábado 10:30 am el oso Yogui : sábado 9:00 am Scooby - Doo : domingo 9:30 am  Don Gato : domingo 10:00 am el Picapiedra : domingo 11:00 am hoy , festejamos este éxito con el mexicano y ¡ ir por más ! * jci 
 Tuxtla Gutiérrez , CHIAPAS debido a que el Secretaría de Educación de Chiapas no haber reubicar al estudiantado de el primaria Juan Benavides , dañado por el sismo del 7 de septiembre , su alumno comenzar a recibir clase en el calle . de acuerdo con el director del plantel , Alfonso Alvarado , el sistema estatal de Protección Civil emitir uno dictamen de riesgo en el que establecer que el inmueble deber ser demolir . sin embargo , acusar que ninguno autoridad haber atender el situación de el escuela y tampoco él haber garantizar el reconstrucción del plantel . alguno maestro optar por impartir su clase en el parque cinco de mayo , pero este jueves , determinar hacer él en pleno Avenida Central , donde instalar lona y el silla . LEE más : VIDEO : sufrir capitalino momento de terror , en el 19 : s foto : Comparativo del antes y el después del 19 : s en el CDMX FOTOS : ¿ sexo débil ? ¡ nunca ! Ellas ser el mujer del 19 : s * favr 
 " VILLAHERMOSA , TABASCO Efectivos de el Policía Estatal de Tabasco abateír anoche en el municipio de Cárdenas a Sergio Meza Flores , alias “ el Soruyo ” , conocido también el región como el “ Zar de el Huachicoleros ” y a quien acusar de haber ser líder del cártel de el Zetas en Veracruz , Campeche , Chiapas y Tabasco . Jorge Aguirre Carbajal , secretario de Seguridad de Tabasco , informar que a “ el Soruyo ” él él relacionar con el robo de hidrocarburo , ejecución , secuestro , extorsión y cobro de piso , además de que él calificar de “ uno gran generador de violencia en Tabasco y Veracruz ” . de acuerdo a Aguirre Carbajal , Meza Flores morir en el enfrentamiento que iniciar cuando elemento de el SSP que realizar recorrido de vigilancia en Cárdenas y él marcar el alto a uno camioneta suburr color negro que circular con vidrio polarizado que , en vez de detener él , intentar dar él a el fuga . ahí iniciar uno persecución que él extender entre cinco y seis kilómetro en uno camino de terracería del poblado San Rosendo , que él localizar en el entronque carretera Coatzacoalcos-Villahermosa , decir el funcionario . ser entonces cuando el copiloto de el unidad donde él desplazar “ el Soruyo ” comenzar a disparar contra el policía , quien repeler el agresión y él suscitar el enfrentamiento que culminar con el abatimiento de Meza Flores . el operativo donde fallecer el llamado “ Zar de el Huachicoleros ” él realizar de manera coordinado con el Secretaría de el Defensa Nacional ( SEDENA ) , “ corporación que brindar su apoyo en todo momento para que el elemento de el SSP poder realizar con efectividad su trabajo ” , exponer el titular de el SSP . Aguirre asegurar que “ el Soruyo ” no operar solo : tener uno banda de delincuencial , el cual él tener identificado con foto y nombre y ir a ir por él para que no seguir causar uno daño a el sociedad de Tabasco " " , detallar . al momento de su muerte Meza Flores contar con uno orden de aprehensión vigente por el delito de robo de vehículo en el vecino estado de Veracruz . de acuerdo con uno reporte policiaco , “ el Soruyo ” ordeñar uno total de 776 toma clandestino y él convertir en el región en todo uno cacique que contar con uno impresionante logística donde él involucrir a delegado municipal y líder comunitario , además de que uno parte del combustible que “ ordeñar ” él él regalar a el vecino de decena de comunidad del “ corredor huachicolero ” de más de 30 kilómetro de el carretera federal Coatzacoalcos-Cárdenas , donde tener su centro de operación . " 
 Washington , ESTADOS UNIDOS el secretario de Hacienda , José Antonio Meade , ser reconocer por el revista Capital Markets como el Ministro de Finanzas del Año de Latinoamérica , por su gestión en tiempo de crisis . uno cabeza calmado , fuerte condición y capacidad , y uno habilidad para actuar con sentido económico sobre el política de corto plazo , haber ayudar al ministro Meade a distinguir él del resto ” , decir el director gerente del Grupo Global Capital , que editar el revista , John Sinclair . “ México estar ahora en uno mejor posición ( económico ) con miras a el elección del próximo año ” . el subsecretaria de Hacienda , Vanessa Rubio , ser quien aceptar el reconocimiento en nombre del funcionario . el funcionaria mencionar que , si Meade haber recibir el premio en persona , haber decir que ser uno reconocimiento a el política económico y financiero de Enrique Peña Nieto . agregar que también él haber hacer extensivo al personal de el Secretaría de Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) . “ estar seguro que él haber dedicar este reconocimiento a el buen gente de México , que haber mostrar unidad , resistencia , fortaleza , compasión y solidaridad durante este reciente difícil tiempos ” , indicar . * favr 
 ciudad DE MÉXICO . con el mira puesto en el suceso que tener lugar en 2018 , uno año electoral , Ciro Gómez Leyva , Yuriria Sierra y Francisco Zea , al frente de el espacio de noticia de Imagen Televisión , que celebrar su primero año al aire , coincidir en que este 12 mes haber ser uno gran desafío , pero también uno periodo de aprendizaje y compromiso con el televidente , en el que haber ejercer el periodismo con libertad y superar el expectativa en el que para mucho todo estar escrito . el titular de el noticiario hacer uno balance del año que celebrar en Imagen Televisión , con miras a uno futuro en el que mantener uno compromiso con el audiencia que él haber preferir . grado de dificultad , alto Para Ciro Gómez Leyva ser más alto el probabilidad de fallar que de acertar . a él , haber que sumar él el expectativa , el presión y uno apuesta por uno medio como el televisión , en el que asegurar mucho , todo estar escrito . “ el desafío ser grandísimo y con uno grado de dificultad mucho alto ” , mencionar el titular de Imagen Noticias con Ciro Gómez Leyva desde su oficina en Ciudad Imagen , a uno metro del galardonado Foro de Noticias desde el que transmitir de lunes a viernes de 22:30 a 23:15 hora por el señal del 3.1 . “ yo sentir mucho contento de ver que uno grupo tanto poderoso , hacer uno inversión tanto alto , tomar el riesgo de encargar yo uno proyecto importante para el pantalla , como el noticiario de el noche , pero también estar orgulloso de haber salir al aire y mi mayor satisfacción ser estar aquí uno año después . ” Para lograr él , Gómez Leyva saber que tener que identificar e identificar él con su auditorio él antes posible , competir desde el primero día con el televisión abierto nacional y ampliar su propuesta informativo con el otro pantalla comandado por el red social . “ ser uno gran desafío que requeer uno aprendizaje a gran velocidad y sobre el marcha , con uno alto riesgo de fallar , de equivocarno , de tomar uno camino totalmente contrario al que deber . “ Y él afrontar con uno programa que no salir a perder el tiempo , que no salir a refritear información , sino que haber tomar riesgo editorial y que él tomar todo el noche . “ no haber tener uno solo desmentido , o uno error , o uno corrección grave , algo de qué avergonzarno , ese también ser motivo de orgullo ” , explicar antes de presumir el promedio de edad de su equipo de trabajo , del cual , si quitar cuatro o cinco miembro , entre él a él mismo , promedia el 30 año de edad . “ ser uno equipo mucho joven que entender que estar aquí ser uno privilegio y que querer entregar uno buen producto todo el noche . “ no siempre él lograr , y yo equivocar , y a veces yo salir mal el cosa , pero él que más disfrutar ser convivir con este equipo y él que más celebro , agradecer y atesoro ser su generosidad . ” Sin embargo , durante este 12 mes , el sorpresa no solamente haber ser para el televidente , sino también para el propio comunicador , como suceder cuando el equipo de Imagen Noticias con Ciro Gómez Leyva ver cómo su contenido periodístico él replicar en el plataforma digital , lograr gran cantidad de reproducción en Twitter , Facebook y YouTube . “ ahí también el número haber superar el expectativa con nota como el de el foto de el gobernador priista , el de el cárcel , el tren o el crónica política , que haber tener mucho impacto , pero ser el resultado de uno estrategia , porque tener uno community manager ( quien tener como responsabilidad administrar y moderar el comunidad digital de uno empresa ) en el equipo que ser tanto importante como nuestro jefe de redacción . ” Pero este , prometer el periodista , apenas ser el principio de uno proyecto noticioso que “ todavía estar en el pits ” mientras su motor ruge ansioso por saltar a el pista de carrera . “ Cuando salir al aire , él único que prometer ser trabajar todo el día para tratar de hacer buen periodismo y uno buen televisión . “ él que seguir para yo ser mantener el compromiso y , con uno año de experiencia y el conocimiento del auditorio , tratar de hacer el mejor televisión . “ Porque si todo el noche yo ir con el satisfacción de que entregar uno buen producto periodísitico y televisivamente , si él lograr , todo ( estaremos ) mucho contento . ” Para David Páramo , colaborador en materia financiero del noticiario , haber ser uno año lleno de diversión gracias a el sección — siempre polémico y provocador — que realizar al lado de Ciro Gómez Leyva . “ A yo yo parecer uno interacción mucho divertido y creer que al público él gustar especialmente ” , apuntar el especialista , quien precisar que su reto más importante haber ser “ hacer que el concepto económico ser comprensible para el persona ” . “ el gente él dejar llevar por corriente y no él cuestionar , y yo él que hacer tradicionalmente ser cuestionar todo él que haber en materia económico , y el reto ser que ese mensaje él poder transmitir directamente a el persona . el reto en el noticiario de Ciro , quien ser el primero que yo invitar a trabajar en el televisión , ser seguir hacer cosa interesante y divertido . ” Paola Virrueta , colaboradora del espacio , agradecer el año de aprendizaje intensivo que haber vivir de el mano de Ciro Gómez Leyva y del resto del equipo , y asegurar que cada día ser uno oportunidad para captar y mantener el atención del público . “ nunca olvidar el cuenta regresivo del primero noticiario para salir al aire . ser uno momento histórico mucho emocionante en mi vida y en mi carrera . ese instante marcar el inicio de uno año lleno de aprendizaje en el que haber ser uno gusto acompañar no solamente a Ciro , sino a todo el gente ” . en este mismo espacio , también participar Javier Alarcón , quien aportar su conocimiento deportivo . Reto fascinante Yuriria Sierra no poder ni querer ocultar el emoción que él provocar cumplir uno año al frente de el segundo emisión de Imagen Noticias . su ojo él abrir y adquirir uno brillo especial para describir él que significar este logro que , subrayar , haber alcanzar al lado de Hiram Hurtado , Rodrigo Pacheco , Pablo Carrillo , Paulina y Óscar Madrazo y Adriana Treviño , así como del equipo editorial y técnico que hacer posible su transmisión en punto de el 14:00 hora . “ ¡ estar feliz ! Inventar , arrancar o construir algo siempre ser uno reto fascinante , porque él abres el puerta a todo el impulso creativo , no solamente mío , sino de todo el equipo ” , expresar el comunicadora en entrevista . Yuriria afirmar que el temprano consolidación del área noticiós de Imagen Televisión , responder en gran medida a el experiencia de el titular de el espacio informativo , el frescura e interés del contenido presentado , así como el libertad que él dar el directivo del canal para ejercer el periodismo con su estilo . “ haber gozar de uno absoluto libertad para ser completamente auténtico a el hora de comunicar él que querer a nuestro audiencia y ese haber ser parte del éxito que estar tener el rama informativo de Imagen Televisión . “ Pero también a que no ser pretencioso , ni estar aleccionar a nadie . más bien ser como sentarno con el televidente y contar él el noticia cada uno con su propio estilo para que el televidente él sentar como si estar con yo en el foro o yo con él en el sala de su casa . ” recordar que sin duda , el cobertura que más él marcar en este primero 365 día de Imagen Noticias con Yuriria Sierra , ser el que comenzar el pasado 19 de septiembre , justo después del temblor que suceder en punto de el 13:14 . “ el hecho de que ocurrir uno tragedia como este en tu país y en tu ciudad , tú requerir muchísimo profesional , intelectual , físico y emocionalmente . “ ser uno reto tremendo ofrecer el mejor cobertura periodístico sin perder el sensibilidad de él que cada persona que estar ver el televisión estar sentir y requerir informativo y emocionalmente . ” Yuriria saber que si bien el 12 mes transcurrido a partir del nacimiento de Imagen Televisión no haber ser fácil , también asegurar que ser el mejor timing para aparecer en el frecuencia del 3.1 de el televisión abierto nacional . “ haber ser uno año noticiosamente generosísimo en el sentido de el cantidad de noticia que yo haber tocar cubrir , y el próximo año él vislumbrar puro gozadera periodístico , porque ser uno año electoral bien complicado , conflictivo y competido , tanto en él presidencial como en el proceso local . “ así es que tener uno cobertura veraz y profesional , pero ojo , no por él aburrido , acartonado o incapaz de conectar con el audiencia . “ todo él contrario , porque al final el información también ser entretenimiento , y para ese él requerir lenguaje fresco , creativo , irreverent , auténtico y absolutamente libre ” , pronunciar a modo de promesa . gran pasión parecierar que Francisco Zea él haber estar preparar todo su vida para el reto que significar el noticiario matutnino de Imagen Televisión , que en punto de el 5:50 de el mañana inaugurar el actividad de el frecuencia del 3.1 de tv abierto nacional al lado de Gerardo Liceaga , Marlene Sthal , Elba Jiménez , Enrique el Capitán Albores , Sofía Rivera , Paola Barquet , Enrique Villanueva y Salvador Franco . “ ser el reto más importante de mi carrera , sin duda y sin exagerar , pero ser además uno reto maravilloso que afrontar con el gran pasión que significar ” , decir el periodista a uno metro de el cabina de audio con pared de cristal desde el que conducir el noticiario vespertino de Imagen Radio . su apuesta , y el de su equipo , ser y haber ser ofrecer uno diferencia real al momento de comunicar . “ quisir despegarno de el mentira de el otro dos televisora . él decir con todo su letra . “ ser algo que yo parecer fundamental para volverte uno opción de el gente , para ser su altavoz y su megáfono para denunciar el cosa que estar suceder en este país ” , añadir convencido porque saber que el gran reto ser conectar con el audiencia . “ nuestro apuesta ser por uno periodismo real y cercano a el gente , enfocado a el revolución , y no hablar de tomar el cuartel Moncada como ( Fidel ) Castro , sino de uno periodismo revolucionario que estar enfocado a derrocar el malo gobierno , no por el arma , sino por el conocimiento de el gente y sustituir él por gente que sí tener uno verdadero amor por este país ” . notablemente emocionado por el primero aniversario de su noticiario producido por Daniel Lasky y Elizabeth Trenado , Zea afirmar que él que más orgullo él provocar ser el contenido presentado cada mañana al televidente . “ no él tratar de dar solamente el información del día , sino plantear algo importante cada semana y abordar tema como el de el trata de persona , el guerra , el conflicto . “ no pretendemos enseñar él nada a nadie , ni subirno al púlpito para evangelizar , sino de ofrecer uno valor agregado sobre el información , el cultura , el vida ” , detallar mostrar su lado más sensible , y genuinamente preocupado por uno México lastimado , pero incansablemente generoso . “ estar necesitado de resurrección , de inspiración y ese tampoco él perdemos de vista ” . al igual que Yuriria Sierra , el sismo del que mañana él cumplir uno mes por fecha , marcar profundamente el vida profesional y personal de Zea . “ el temblor del 19 de septiembre yo conmover por mucho cosa y yo marcar por mucho otro . “ Estuve ahí presente , sacamos a gente vivo de el escombro vivo y ver a otro , mucho humilde perder el vida . “ nunca olvidar el reacción de el gente que yo compartir , no él que él sobrar , sino él que tener para él y por otro lado yo molestar muchísimo el mentira y el mentada ” , decir molesto por todo aquéllo que aprovechar el tragedia para abusar del otro . y si bien el primero año de Imagen Televisión ser motivo de celebración , también servir para reflexionar , analizar y plantear él nuevo reto . “ el reto seguir ser el audiencia , algo que solamente él poder resolver con calma , tiempo y conocimiento . “ el televisión ser uno hábito y desgraciadamente cambiarlo ser uno cosa mucho complejo , entonces ese seguir ser nuestro desafío , al igual que distinguirno de el demá , porque venir además uno momento bien complejo con el elección de 2018 ” , expresar antes de añadir con su peculiar sentido del humor , que él que más trabajo él haber costar en el último 12 mes haber ser levantar él a el 3:00 de el madrugada . “ ¡ ser tanto doloroso como pagar uno renta en el Quinta Avenida de Nueva York ! ” , añadir entre risa . 
 " ciudad DE MÉXICO el subprocurador Jurídico y de Asuntos Internacionales , Alberto Elías Beltrán , asumir el titularidad de el PGR mientras él designar uno nuevo procurador . con motivo de el renuncia presentado por el Dr . Raúl Cervantes Andrade , a el titularidad de el Procuraduría General de el República , en término de él dispuesto por el artículo 30 de el Ley Orgánica de el Procuraduría General de el República , y 137 , párrafo primero , de su Reglamento , Alberto Elías Beltrán , titular de el Subprocuraduría Jurídica y de Asuntos Internacionales , asumir función por suplencia y , por ende , el despacho de el gestión institucional " " , informar el PGR . Elías Beltrán estar a cargo de el PGR hasta que él designar uno terna de candidato , y ser elegir uno de él por el Senado . Beltrán ser licenciar en Derecho por el Escuela Libre de Derecho , con trayectoria en el Administración Pública Federal , así como institución de procuración de justicia . en el Procuraduría General de el República ocupar el cargo de Director General Adjunto en el Unidad de Proyectos Estratégicos Sistémicos y de asesor en el Subprocuraduría Jurídica y de Asuntos Internacionales . en el Secretaría de Hacienda y Crédito Público él desempeñar como Director General de Asuntos Normativos y de el Unidad de Implementación de el Ley Federal para el Prevención e Identificación de Operaciones con Recursos de Procedencia Ilícita ; Director General Adjunto de Asuntos Normativos e Internacionales y de Procesos Legales en el Unidad de Inteligencia Financiera . también ser asesor en el Subprocuraduría Jurídica y de Derechos Humanos , así como en el Dirección General de Averiguaciones Previas de el Procuraduría General de Justicia del Distrito Federal . " 
 ciudad DE MÉXICO así defender policía a su compañero de ataque de ladrón aquí el detalle : _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 28 de octubre de 2017 uno nuevo video haber ser difundir en red social sobre el intento de robo que él registrar el tarde del pasado jueves en Avenida Cuitláhuac y Calzada Vallejo en el colonia Industrial Vallejo , perímetro de el delegación Azcapotzalco . en el imagen él poder observar al policía que , al ver que uno presunto delincuente accionar su arma y él disparar a otro policía que estar tratar de disuadir él , finalmente él ser quien sacar su arma y él lesionar . el video ser captar desde otro ángulo del negocio y únicamente en el parte superior izquierdo de el imagen él observar al presunto delincuente que hierar al uniformado . el uniformado herido ser llevar en helicóptero a uno centro hospitalario , su salud ser reportar como delicado . también poder ver : Video : así disparar ladrón que morir ayer en Azcapotzalco ser cerca de 13 mil vivienda dañado en CDMX : Mercado Graban y exhibir extorsión en penales de Edomex Síguenos en Twitter _ USER _ . o si él prefier , en Facebook / ExcélsiorMex . * bb 
 ciudad DE MÉXICO . tras su reconocido participación en rescate y reconstrucción luego de el sismo del 7 y 19 de septiembre , el Secretaría de el Defensa Nacional ( Sedena ) cumplir 80 año de su creación , en pleno combate al crimen organizado y en pro de el soberanía del país . sin embargo , para el investigador y profesor de el Universidad de el Américas Puebla , Gerardo Rodríguez Sánchez Lara , ser necesario que ante el situación actual el cabeza del Ejército y el Fuerza Aérea Mexicana tener uno rol de mayor cercanía con el sociedad . “ no yo deber espantar que el Ejército tener uno trabajo de diálogo político y de comunicación social con el poder de el Unión , pero también con el sociedad civil deber de tener uno mayor acercamiento y sin duda alguno ese ser uno gran pendiente pues él tener que profundizar el relación cívico militares ” , puntualizar el experto en seguridad nacional . Historia México apenas avanzar en su recuperación después de el Revolución al tiempo que el “ Cardenismo ” comenzar su consolidación cuando el 25 de octubre de 1937 , mientras gobernar el general Lázaro Cárdenas del Río , él oficializar el creación de el Sedena a través de uno decreto que desaparecer a el entonces Secretaría de Guerra y Marina . de este forma , el dependencia encargado de el defensa del territorio y el soberanía nacional obtener su tercero denominación pues , luego de que Agustín de Iturbide promulgar el Independencia , en 1821 , surgir el Ministerio de Guerra y Marina y en 1884 el presidente Porfirio Díaz él transformar en el Secretaría de Guerra y Marina . pero hacer ocho década , y ante el contexto internacional mucho cercano al inicio de el Segunda Guerra Mundial , Lázaro Cárdenas considerar que ser imperativo concretar el separación de forma paulatín entre el Ejército Mexicano y el Marina . su misión De este forma el Ejército y Fuerza Aérea Mexicanos tener como misión primordial el defensa de el integridad , el independencia y el soberanía de el nación , garantizar el seguridad interior , auxiliar a el población civil en caso de necesidad público . también realizar acción cívico y obra social que tiendar al progreso del país y , como suceder tras el sismos de septiembre , en caso de desastre prestar ayuda para el mantenimiento del orden , auxilio de el persona y bien así como el reconstrucción de el zona afectado . el lucha contra el crimen organizado también haber caracterizar el último 11 año de trabajo de el elemento castrens . para Rodríguez Sánchez Lara el Sedena haber demostrar que ser uno pilar de el seguridad nacional porque atender varios amenaza , riesgo y vulnerabilidad para el país . su secretario Desde el breve decreto publicado en el portada del Diario Oficial de el Federación el 1 de noviembre de 1937 , el Secretaría de el Defensa Nacional haber contar con 17 secretario , ser el primero de él el general Manuel Ávila Camacho , quien a el postre ser el último militar en convertir él en presidente de el República . ser durante el presidencia de Ávila Camacho cuando nuestro país jugar uno papel dentro de el Segunda Guerra Mundial con el envío , en mayo de 1942 , del escuadron 201 . cuatro año más tarde , con el llegada de Miguel Alemán , primero presidente civil tras el Revolución Mexicana , todo el titular de dicho dependencia haber concluir su administración sexenal . actualmente , al mando de 343 mil 994 integrante del Ejército y 20 mil 900 integrante de el Fuerza Aérea estar el general Salvador Cienfuegos . 17 mando A él largo de su primero 80 año el Sedena haber ser administrar por el general : Manuel Ávila Camacho 1936-1939 Jesús Agustín Castro 1939-1940 Pablo Macías Valenzuela 1940-1942 Lázaro Cárdenas del Río 1942-1945 Francisco L . urquacer 1945-1946 Gilberto R . Limón 1946-1952 Matías Ramos 1952-1958 Agustín Olachea 1958-1964 Marcelino García Barragán 1964-1970 Hermenegildo Cuenca Díaz 1970-1976 Félix Galván López 1976-1982 Juan Arévalo Gardoqui 1982-1988 Antonio Riviello Bazán 1988-1994 Enrique Cervantes Aguirre 1994-2000 Gerardo Clemente Ricardo Vega García 2000-2006 Guillermo Galván Galván 2006-2012 Salvador Cienfuegos Zepeda 2012 a el fecha 
 aguascalient , AGUASCALIENTES uno hombre , que él encontrar bajo el influjo de alguno droga , durante uno discusión con su mujer tomar a el hija de ambos y amenazar con matar él , poner él uno cuchillo en el cuello . uno hombre en Aguascalientes tomar como rehén a su hija de 2 año y amenazar con matar él _ URL _ — Ciro Gómez Leyva ( _ USER _ ) November 3 , 2017 el hecho él registrar el tarde del miércoles en uno domicilio ubicado en el calle Felipe de Ureña 119-B , esquina con José Femat , en Villas de Nuestra Señora de el Asunción , en Aguascalientes . alertado por el vecino , llegar al lugar elemento de el Policía Municipal quien encontrar al individuo , identificado como Gerardo “ N ” , de 28 año de edad , cargar entre su brazo a el menor Danna Paola , de 2 año , con el arma punzante en el cuello de el niña . el padre agresor advertir a el uniformado que si él acercar él hacer daño a su hija , pero uno de el elemento de seguridad él sorprender sujetar él el brazo en el que tener el cuchillo , mientras que otro lograr arrebatar él a el niña para poner él a salvo . Gerardo “ N ” ser trasladar a el Fiscalía General de Aguascalientes donde él determinar su situación jurídico . Advertencia : imagen fuerte . 
 ciudad DE MÉXICO . Nora Lilia Aranda Solano , ser uno joven que él robar el mirada del público que asistir a el evento en el que trabajar como edecar ; además , el bello mujer conquista el estómago de el comensal que llegar hasta su puesto de taco ubicado en el municipio de Zinacantepec , en el Estado de México . el joven originario de Lázaro Cárdenas , Michoacán , colocar su puesto rodante de taco de lunes a sábado en el avenida Adolfo López Mateos , a uno metro de uno unidad deportivo , donde de recibir a el comensal que buscar disfrutar el sazón de su taco y también de su compañía . Aranda Solano , quien desde hacer siete año él dedicar al negocio del comercio , destacar que a diario recibir uno gran número de piropo , mismo que mientras no ser grosero , no él molestar . yo ser indiferente ( el piropo ) . ¡ ir a chambear y punto ! ” , detallar . el bella joven destacar que “ no todo ser miel sobre hojue él ” ya que haber tipo que él ofender verbalmente al ofrecer él dinero a cambio de servicio sexual ; mientras que haber ciclista que , cuando él descuidar , él agarrar “ el pompa ” . mucho llegar a decir : ¿ cuánto yo cobras por tu servicio ? ese ser molesto para yo ” , destacar . Aranda Solano , quien además formar parte de uno grupo musical , resaltar que en el mundo del modelaje su evento ser en su mayoría , en comercio y Volanteos . el bella edecán preciso que llegar al Estado de México desde que ser uno niña , este debido a que sufrir uno enfermedad y en este zona del país ser menos complicado trasladar él a el hospital , mismo que visitar con frecuencia . resaltar que él sentir orgulloso de su familia , en especial de su mamá , con quien cada sábado compartir el negocio de comida , en el que también vender sándwich . admirar a cada mujer que buscar salir adelante por él mismo . nunca él rindar y que ser feliz , no cambiar su esencia de él que ser , por él que decir el gente . que al final de día , hagar él que hagar , tú criticar . entre ese mujer que admirar estar mi madre y mi hermana que ser igual de trabajadora que yo ” , agregar . jcp 
 ciudad DE MÉXICO . Grupo Imagen ir hoy por uno nuevo sendero . Evoluciona , adquirir uno nuevo compromiso con el mexicano y reafirmar su labor de informar con veracidad , calidad y objetividad . a partir de este día Excélsior Televisión amplíar su cobertura ; su programación poder ser ver en todo el país por señal abierto en el canal 3.4 Si bien ya tener alcance en varios ciudad de el República Mexicana a través de sistema de cable , el población él ver beneficiado con su contenido informativo , deportivo y de entretenimiento . sin duda , para el medio de comunicación — perteneciente a Grupo Imagen — representar uno gran reto , pero también emoción por el expansión que este significar , como él explicar el director de Excélsior Televisión , Carlos Tamez . “ tener que pensar en uno mercado mucho más amplio , en uno audiencia mayor , el contenido él tener que ajustar para satisfacer el necesidad de información y entretenimiento de este mercado ” , decir en entrevista . a ese sentir él sumar Pascal Beltrán del Río , director editorial de Excélsior y conductor del noticiario Titulares de el Noche . saber que el llegar a uno audiencia nacional él tratar de uno enorme responsabilidad . “ haber realizar uno trabajo de cuatro año al aire ( tiempo que llevar Excélsior TV de transmisión ) llevar el trabajo que hacer en el periódico a el pantalla con el insumo de uno medio que este año , afortunadamente , cumplir 100 año de vida como el Periódico de el Vida Nacional . “ tener el reto de el oportunidad periodístico , tener que ser el primero en llegar , pero también tener el profundidad del diario . el reto , en el tiempo de el desinformación , de el noticia falso , de el posverdad , ser hacer uno labor mucho profundo y riguroso para hacer uno trabajo de gran contextualización y de servicio público ” , enfatiza Beltrán del Río . el periodista Martín Espinosa , conductor de Titulares de el Mañana , él ver como uno proceso de evolución y crecimiento . uno compromiso que él mantener y él hacer cada vez más fuerte , desde aquel día , 2 de septiembre de 2013 , que el señal de Excélsior Televisión comenzar a transmitir él . “ yo compromete más con el audiencia , con el público y yo mismo cada día , ser mejor comunicador . él adquirir mayor responsabilidad porque ir crecer tu público , el auditorio , el responsabilidad del canal para con el sociedad y para con el empresa , para con Grupo Imagen . “ el ir a el TV abierto nacional tener que estar a el altura de el expectativa del público y de el necesidad nacional . Excélsior Televisión ir a demostrar que el proyecto que tener en el mente don Olegario Vázquez Raña y el licenciado Olegario Vázquez Aldir él ir a concretar , él ir a hacer realidad desde el punto de vista de tener más audiencia y , por supuesto , comprometerno más con el país , con el territorio nacional , al que ahora ir a cubrir de manera abierto , digital , con este nuevo frecuencia ” , sentencia Espinosa . David Páramo , especialista en finanza y conductor de no tir tu dinero , coincidir con Espinosa al destacar que él tratar de uno proceso y al crecimiento que él haber tener como empresa . “ el reforma a el telecomunicación él permitir a Excélsior Televisión aprovechar todo su potencial . Grupo Imagen haber apostar por este reforma , haber funcionar mucho bien y ir a tener el oportunidad de llevar el contenido de Excélsior , que llevar cuatro año hacer él mucho bien , a el televisión abierto . “ siempre haber creer que trabajar con excelencia deber ser el compromiso diario , en todo momento deber estar trabajar así y el gente ser él que ir a ver , él que haber hacer en todo el empresa de Grupo Imagen y en particular , en este caso , en Excélsior Televisión ” , asegurar . el comunicadora Vianey Esquinca también reconocer que el compromiso con el audiencia comenzar desde el primero cobertura del canal , pero que ahora este ser mayor . “ él expandir el responsabilidad que tener , el compromiso que tener con el televidente , el ética , el gana , el profesionalismo de mantener informado a el gente , pero ahora a nivel nacional . “ él que Grupo Imagen estar producir ahora ser este grupo multimedia como ninguno otro en el país , yo consolidar y yo lanzar como uno de el plataforma más importante a nivel nacional en medio de comunicación ” , subrayar el titular de Excélsior Informa a el 20:00 horas . el transmisión de Excélsior Televisión ser uno trabajo en conjunto , asegurar Kimberly Armengol , conductora de Excélsior Informa a el 18:00 hora . reconocer que ser uno esfuerzo que estar ver grande triunfo , que comenzar hacer cuatro año por parte de todo el colaborador , conductor , redactor , productor , switcher , microfonista y maquillista . “ tener el mismo compromiso si tú ver uno persona o si tú ver cinco millón o más , pues ser el nombre de uno marca que haber tener año de prestigio . cada noticia que dar venir el marca que ser Excélsior y ser uno orgullo trabajar con él . “ estar mucho orgulloso y agradecido con quien yo dar el oportunidad , nuestro jefe Ernesto Rivera , director general de Grupo Imagen Multimedia , e Ignacio Anaya , director de Noticias y Contenidos de GIM , que haber hacer uno gran labor y , por supuesto , el público deber saber que hacer el mejor esfuerzo todo el día por dar él uno producto de calidad ” , comentar . opción para todo el señal de Excélsior Televisión estar comprometido con el audiencia no sólo a través de el información nacional e internacional , sino también con otro tópico , uno de él el deporte mediante Adrenalina . “ el responsabilidad existir desde hacer más de cuatro año , cuando tener el fortuna de arrancar Excélsior TV con Adrenalina desde el día uno . ¿ él sentir mayor responsabilidad ? sí , sin duda , porque en deporte , si bien tocar el actividad de él que suceder en territorio nacional e internacional , uno deber tener en mente que geográficamente el gusto ser distinto , y uno deber tratar de hablar él a todo ” , explicar Gerardo Ruiz Massieu , titular de Adrenalina . el público poder también saber de cultura y entrevista con Caldo de Cultivo , con Mariana H , y Expresiones , o él más relevante de el tecnología con Hacker , conducido por Paul Lara . “ él cumplir uno sueño de mostrar nuestro trabajo a escala nacional , donde nuestro compromiso ser llevarl él mejor de Excélsior a el pantalla chico , y donde hacer historia con Hacker TV , al ser el primero programa de tecnología de emisión diario a todo el país , como él hacer hacer 11 año al ser el primero sección de tecnología en uno diario mexicano con dos plana cada día ” , compartir Lara . el entretenimiento estar garantizado gracias a el programa Función en Vivo , Corte y quedar , y el espacio de espectáculo a cargo de Joanna Vegabiestro en Titulares de el Mañana y Titulares de el Tarde . “ estar feliz de el vida , mucho orgulloso del trabajo que haber hacer el que arrancir este proyecto hacer cuatro año . estar lograr credibilidad a más espacio y ahora ser uno nuevo reto el poder formar parte de este apertura que haber en el televisión mexicano que nunca pensar que él ir a dar ” , decir Vegabiestro siempre alegre . el Ciudad de México estar representado gracias a el comentario acertado y experiencia de Arturo Páramo , en Comunidad , acompañado de Ximena Mejía y Paulina Silva . su reto , enfatizar , ser demostrar que el capital del país no él tratar de inseguridad o desastre , sino de uno abanico de posibilidad donde todo tener cabida . “ haber uno parte de el ciudad que ser mucho disfrutable no solamente para el capitalino , sino para todo el país . creer que ese él ir a dar mucho energía a él que yo hacer , pero mostrar él a el gente que poder venir a pasar él bien . “ el Ciudad de México él crear con gente que venir de todo el país , haber comunidad organizado de cada estado , ser el crisol de todo el país , por tanto , todo él que pasar en el Ciudad de México siempre ser reflejo de este ” , platico Páramo . Excélsior Televisión transmitir también Punto y Coma , uno espacio conducido por mujer periodista , acompañado de uno especialista , en el que él debatar problema nacional . Fabiola Guarneros , uno de su titular y subdirectora de Excélsior , hacer hincapié en que el reto de llegar a cadena nacional seguir ser tener información objetivo , veraz y oportuno para el público en general . “ En Punto y Coma ése también ser el reto . que el problemática que planteer ser de interés general . que presentar el panorama , el diagnóstico y el situación , acompañado de el opinión de uno experto y cómo afectar a quien vivir en el norte del país , el centro o el sureste ” , decir . Guarneros también ser uno de el conductora de Entre línea , equipo que complementar el periodista Pascal Beltrán del Río , José Buendía ( titular de Opiniones encontrado ) y Gerardo Galarza , director editorial adjunto de Excélsior . “ ser uno avance para Grupo Imagen , no sólo Excélsior TV , sino Imagen Televisión y el diario Excélsior . el integración de este grupo traer beneficio , pero sobre todo para el lector , para el radioescucha , el televidente , el que consultar a través de el red social o de internet el noticia . ser uno gran avance y estar comprometido en proporcionar el mejor información , el más confiable y veraz ” , apuntar Galarza . Grupo Imagen , a través de Excélsior Televisión , cosechar el fruto sembrado hacer cuatro año . el viaje de llevar el información y el nombre del diario Excélsior a el pantalla chico a partir de ahora él expandir con el cobertura nacional en señal abierto . él tratar de uno trabajo en conjunto . desde quien generar el información , todo el involucrado en dar él a conocer y quien dar el cara en pantalla . él haber ganar el confianza de el lector y , ahora , de el audiencia . ahora ser cuestión de generar uno empatía y hacer visible el hecho que afectar a el mexicano en general , a el norteño , a el que vivir en el centro o sur del país , como apuntar el conductor de Excélsior Televisión , como Gabriela Tlaseca , conductor de Titulares de el Tarde . “ nuestro misión ser dar voz a el que yo escuchar y ver , ser el búsqueda de el verdad , ser el debate , el análisis , ser contar historia . “ Crecer implicar tener uno visión más firme hacia el futuro , renovarno , experimentar otro forma de periodismo , otro forma de contar historia gracias a el nuevo herramienta tecnológico ” , concluir Tlaseca . 
 ciudad DE MÉXICO . uno niño romper en llanto después de recibir , por parte de su maestra , su primero pastel de cumpleaños . el educadora , identificado como ‘ Bibi Glez ’ en el red social Facebook , decidir compartir el emotivo y especial momento en su perfil . al menor , originario del poblado de Huaynamota ( estado de Nayarit ) , nunca antes él haber regalar uno pastel , por él que el docente querer sorprender él con uno . el alumno no poder contener el lágrima y , con uno paliacate , él apresurar a secar él el rostro . “ Sonrisas que llegar al alma ” , escribir el profesora . en el fotografía él observar al jovencito , con uno sonrisa de oreja a oreja , intentar partir el pastel de fruta para compartir él con el resto de su compañero . “ Porque no nacer saber cómo partir uno ” , agregar el profesora . rápidamente , el imagen él viralizar en el red social . sin embargo , mientras alguno usuario él conmover con el hermoso y gran detalle de el académico , otro utilizar el espacio para exponer el precariedad en que el alumno de el Sierra del Nayar tomar su clase : en uno salón improvisado al aire libre , delimitado únicamente por uno lona de color azul . dre 
 ciudad DE MÉXICO . en el estación Allende del Metro , entre el 13:20 y 13:30 hora de este martes , en el acceso sur-poniente , cuatro hombre y dos mujer pedir el favor de que él él permitir ingresar con uno féretro . el razón , argumentar , porque no teniar dinero para pagar el flete , a él que el PBI Nicolás Hernandez Hernandez , placo 28423 , él permitir el ingreso . abordar el convoy en dirección Taxqueña , sin informar en qué estación salir . 
 " JUCHITÁN , Oaxaca . de tarde ser uno bar y de mañana ser escuela ; el idea alrededor de este local del municipio mexicano de Juchitán surgir para que el niño no siguierar ocioso tras el sismo que no solo destruir vivienda , sino también dañar más de 1140 escuela de el región y dejar sin clase a mil de pequeño . el restaurante-bar venido a escuela , conocido como Coco Bongo , iniciar con 18 alumno y ahora albergar a 35 niño y niña de 5 a 12 año , quien tomar clase en el patio del negocio . el que poder llamar él " " escuela multigrado " " comenzar a funcionar uno mes después del terremoto de magnitud 8 , 2 en el escala de Richter que sacudir este localidad del sur del país el pasado 7 de septiembre . Carlos Antonio López , propietario del negocio , admitir que el idea inicial ser de su esposa , Nelmi Roselis Trejo , quien estar preocupado porque su dos hijo solo ver televisión , jugar y tener mucho tiempo dedicado al ocio . " " primero pensar en contratar maestro para el niño y luego decir que poder ayudar a el demá pequeño sin clase ni escuela " " contar a Efe . " " pedir el apoyo de vecino , solicitar maestro por internet y tener respuesta . a uno mes del terremoto ya estár trabajar con él , tener el espacio , el mesa , el silla y el deseo de ayudar , " " indicar Trejo , que administrar el escuela y preparar el desayuno para el pequeño , cuyo padre aportar 5 pesos ( 0 , 26 dólares ) por alumno . el " " salón de clase " " ser uno espacio abierto de 10 metro de largo por 8 de ancho , con techo de lámina , dos pared de concreto y uno barda de madera con plástico . estar rodeado de planta de ornato y poseer uno pizarrón , 30 silla de madera y 10 mesa . más allá estar el baño y a uno lado el cocina . ahí él sentar según ir llegar el alumno de diverso edad y grado escolar que venir de escuela privado o público y que seguir sin clase desde hacer dos mes tras derrumbar él su salón . Guadalupe García , madre de dos niña de 10 y 11 año inscrito en el escuela público Daniel C . pinedar -ya demolida- , señalar que seguir esperar que el dirección él avisar del inicio el clase en el aula provisional que estar construir el Gobierno federal . hasta entonces , llevar a su hija al Coco Bongo para que comiencir a recuperar su ritmo y su clase . aunque el iniciativa haber ser criticar , el propietario del bar apuntar contundente : " " Uno ayuda con él que tener y poner nuestro apoyo y hasta nuestro dinero porque pedir 5 pesos de cooperación por niño para el desayuno y no alcanzar , pero ya yo metimos en este y no yo ir a rajar " " . " " Cuando el niño llegar aquí parecer experto , saber todo del terremoto , lugar del epicentro , magnitud y duración , cosa que ni yo saber , pero también él hablar del tema y él él brindar apoyo psicológico y él ofrecer también a padre de familia " " , relatar . agregar que contar con uno maestra de educación básico , uno maestro de inglés , uno psicólogo y uno maestro de pintura , a quien querer conservar incluso después de que terminar el emergencia con uno proyecto nuevo ; ofrecer lección de arte , música , pintura , danza , guitarra y regularización de clase por el tarde . mientras tanto , Evelyn de Jesús Carrasco , psicóloga que brindar el clase , con uno experiencia de cinco año en el docencia con niño de preescolar , señalar que él haber ir acoplar a el pequeño y aprender de él . " " mi centro de trabajo él dañar , el dueño cerrar y él ser y el personal quedar desempleado . yo enteré por Facebook que necesitar uno maestro y de inmediato yo presentar " " , comentar . el tragedia " " ser uno proceso difícil para el niño y deber mantener su mente trabajar " " , señalar . el psicóloga explicar que el clase él impartir de lunes a sábado , y que " " el esfuerzo él valer " " : " " haber que mostrar a el niño que después de este el vida seguir y deber aprender que aunque sufrir uno desgracia haber que levantar él y seguir luchar " " . en ese coincidir hasta el más pequeño del grupo , Regina Rodríguez , de cuatro año , quien interrumpir brevemente su dibujo para contar a Efe que hoy no tener miedo como " " el día que el tierra temblar " " . " " yo estar dormido cuando empezar el temblor , mi casa él romper y yo no saber que el terremoto sonar mucho fuerte , que derrumbar el casa y tener mucho miedo , ahora vivir en casa de mi abuelita porque no tener casa , pero ya no tener miedo " " , decir " 
 ciudad DE MÉXICO . qué descaro . ser infraccionar en el Ciudad de México por violar el Reglamento de Tránsito ser tanto fácil como encontrar él uno Oxxo en el colonia Condesa . uno como automovilista ya no saber en qué momento él encontrar uno multa en el plataforma en línea de consulta , pero también ser cierto que mucho persona intentar burlar el ley de el manera más absurdo e hilarant . este ser el reporte en el boleta ; [ tú recomendar : él que deber hacer si el policía tú descubrir tener sexo en el coche ] él que resaltar de este desventura ser el desvergüenza del automovilista y su cinismo ante el aplicación de el ley , pero también el franqueza del policía , quien con uno línea yo recordar él surreal que ser nuestro México Mágico . si querer saber más , visita Daily Trend . él asesinar en trifulca en uno cancha de futbol Investigan suicidio de niño de 10 año ; él colgar de uno árbol Aunque no él crear , este bicicleta costar más que uno auto 
 " ciudad DE MÉXICO Dafne Almazán ser el psicóloga más joven al licenciar él con trece año . ahora , con apenas 16 , haber decidir dedicar su vida a el educación , en concreto al diagnóstico de niña y joven superdotada con el fin de educarla y estimularla para alcanzar su meta . en uno entrevista con EFE , el psicóloga y educadorar en el Centro de Atención al Talento ( Cedat ) , uno escuela especial para sobredotado que fundar su padre y hermano , el adolescente considerar " " alarmante " " que de cada 10 niño que él diagnosticar en México , únicamente 2 ser mujer , algo que estar decidido a cambiar . existir niña sobredotada pero no él detectar a tiempo entonces él perder , él adaptar al sistema por el estereotipo de género y perder su capacidad " " , lamentar uno de el 50 mujer más poderoso de México según el revista Forbes México . para reventar " " el estereotipo de género " " , el mexicana proponer hacer campaña como llamado a el niña y joven sobredotada para que comprender que su diferencia , su don , ser uno virtud y él él realizar uno diagnóstico temprano . Dafne , que con 6 año ya saber leer y escribir en dos idioma ( inglés y español ) , pretender continuar formar él académicamente hasta el 19 año sumar uno doctorado a su dos maestría . . _ USER _ platico con Dafne Almazán , uno niña genio mexicano que a el 16 año comenzar ¡ su doctorado ! _ URL _ — imagenYuri ( _ USER _ ) 15 de noviembre de 2017 Con gran talento para el piano -en el que interpretar con delicadeza pieza de Mozart- el joven dedicar casi todo su tiempo a cultivar su habilidad y conocimiento , aunque siempre sacar tiempo " " ir al cine " " o estar con su amiga . pese a que él nunca experimentar rechazo por formar él en uno sistema especializado , confesar que al Cedat soler acudir " " niño que haber sufrir mucho , que tener hasta intento de suicidio porque el maestro y el alumno él rechazar de tal manera que crecer creer que ser superdotar ser malo " " . el compañero ver al sobredotado como el diferente , el persona que no ser como él y obviamente por él él rechazar " " . en el caso de el maestro , el adolescente -que poseer dos certificación profesional en el Universidad de Harvard- creer que el rechazo nacer porque el niño con alto coeficiente intelectual ser el que impedimenta el correcto funcionamiento del resto de el clase . el sobredotado ser el que no dejar que el otro alumno aprendar , el que él mover porque él aburrir , entonces el maestro terminar por no querer al niño y por ese él rechazar " " , explicar . según el Organización Mundial de el Salud ( OMS ) , él considerar superdotada a aquel persona que tener uno coeficiente intelectual superior a 130 . el estereotipo del genio atormentado no existir para Dafne , quien argumentar que el personaje histórico brillante que tener vida personal complicado acusar uno educación normal en escuela en el que él abocar al rechazo y el problema emocional . nunca tener uno ambiente en el que poder ser feliz , ese él afectar a su salud emocional " " , comentar . él tener el suerte de recibir desde mucho niña el apoyo de su familia puesto que su hermano mayor también ser superdotar y servir de precedente . él ser Dafne Almazán , el niña genio mexicano él inculcar valor como el perseverancia , el esfuerzo , así como el deporte ( practicar taekwondo ) y el música . pese a que hablar inglés , chino y francés , el niña tener claro que México ser el lugar en el que querer trabajar para demostrar al mundo que en su país haber talento . no tener miedo de perder " " el hambre " " por cumplir su meta ya que su alto capacidad él permitir encontrar nuevo reto cada día . en él profesional él tener claro : " " apoyar a el sobredotado , conocer más a este niño , y sobretodo niñas , para ponerlo apoyar " " . en él personal , creer que con el tiempo él ir surgir inquietud íntimas , aunque no tener prisa y , por ahora , solo tener claro que , a largo plazo , querer ser madre y tener uno familia . su impecable forma de vestir con medido blanco y negro , su porte recto y liviano así como su quietud natural permitir adivinar uno persona políticamente correcto , aunque él mismo reconocer que " " ser decisión de cada uno si decidir seguir el estereotipo y norma estrictamente establecido " " . él , aunque no beber y disfrutar leer clásico como Víctor Hugo o Shakespeare y cocinar en casa con su madre , apostar por " " el pensamiento crítico para poder tomar decisión propio " " en uno mundo en el que el rareza , el don y el idea incisivo resultar cada vez más esencial . " 
 " ciudad DE MÉXICO Giselle , uno modelo de 19 año , afirmar haber vender su virginidad por 2 millón de libra esterlina , poco más de 44 millón de pesos , después de haber él poner a el venta en el web Cinderella Escorts . el joven , que ser estadunidense , asegurar que ofertar su primero experiencia sexual para poder pagar él su estudio y viajar . según publicar The Sun , Giselle confesar que nunca él haber imaginar que el puja él elevar tanto , él que considerar " " uno sueño hecho realidad " " . en cuanto a el crítica que recibir por su decisión , ser tajante : creer que vender tu virginidad ser uno forma de emancipación y yo sorprender que el gente estar en contra de permitir que uno mujer él hacer . si querer pasar mi primero vez con alguien que no ser mi primero amor , ese ser mi decisión " " . conforme al periódico , el ganador de el subasta ser uno millonario empresario de Abu Dhabi y Giselle ir al encuentro acompañado por uno equipo de seguridad proporcionado por el web . el modelo añadir que vender su virginidad ser su idea y que únicamente usar el página para que el transacción y el reunión él poder llevar a cabo de manera seguro . no ser el primero caso que él conocer que él haber realizar a través de el empresa Cinderella Escorts , y en 2016 saltar a el medio el de Allexandra Khefren , uno modelo rumano de 18 año que vender su virginidad a uno hombre de negocio de Hong Kong por uno precio similar . Cinderella Escorts estar dirigido por Jan Zakobielski , uno alemán de 27 año , desde su casa en Dortmund . uno portavoz del sitio afirmar que en su sitio haber uno video donde chica de todo el mundo hablar sobre el razón para vender su virginidad . Chicas de Australia , Europa , África , América del Norte y del Sur . desde país árabe y asiático . este yo mostrar que el deseo de subastar uno virginidad no ser uno excepción . y , por otro lado , el alto puja por Giselle yo mostrar cuán alto ser el demanda de vírgén . empresario de todo el mundo haber estar pujar " " . sígueno en Twitter _ USER _ . o si él prefier , en Facebook / ExcélsiorMex . " 
 " ciudad DE MÉXICO debido a que en el Ciudad de México existir uno gran población de perro callejero y él haber convertir en uno problema , Sheila Irais Peña , estudiante de doctorado de el Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia ( FMVZ ) , desarrollar uno croqueta anticonceptivo que inhibir uno o dos celo en el hembra . de acuerdo con uno informe de el organización Animal Héroes en junio de 2016 existir 23 millón de canino en situación de calle en todo México , cifra que aumentar debido a el abandono . además , en 2013 en el Ciudad de México , existir uno millón dos mil canino en el mismo situación , según dato de el Secretaría de Salud . al respecto , el joven quien desarrollar el fármaco en el Laboratorio de Biología Molecular y Regulación Endocrina Intragonadal , de el Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) , plantel Iztapalapa , explicar que el idea ser controlar el población canín a través de uno método que no ser nocivo , invasivo y que no lastimir al animal . el chica -asesorado por Héctor Serrano , académico de el UAM , y por el Dr . Alejandro Villa Godoy , académico de el UNAM – explicar que actualmente el proyecto estar en etapa experimental , y él investigar cuál ser el efecto tanto a corto como largo plazo . este idea , añadir el estudiante , surgir debido a que el método existente poder ser nocivo para el animal , por ejemplo , el esterilización quirúrgico que ser invasivo , o utilizar progestina ( anticoncepción hormonal ) , andrógeno , o producto hormonal que dañar y causar problema como mastiti , biometra , entre alguno otro . por su parte , Elena Chávez , presidenta de el fundación canín " " ángel abandonado ” , decir en entrevista que el “ croqueta ser probar en 40 hembra y tener uno efectividad del 90% , resultado que entusiasmir a institución de protección animal ” . " 
 ciudad DE MÉXICO . Coco y el pronunciación del dolor Ajena a el crítica de cine y a el fobia hollywoodens , querer dejar constancia de mi felicidad como espectador ante Coco , el película . porque su música retrato nuestro fiesta y ese compulsión al despilfarro como sinónimo de compartir . porque hacer planetaria a Frida con su exceso incluido . porque ser uno interpretación contemporáneo de uno ritual mucho mexicano , al margen de su diverso apropiación y el duda de su origen . porque reconfortar el alma ese idea de que el muerto morir sólo cuando él él olvidar . porque recrear el celebración de el difunto que regresar al mundo de el vivo para regodear él en su vicio y antojo . porque él hacer cargo del matriarcado persistente en el construcción de el biografía familiar . porque cuestionar con ternura el mandato que abuelo , padre y tío establecer a su descendiente . porque abrir puerta y ventana al perdón siempre pendiente en el historia de amor interrumpido . porque él tomar en serio el reparación del daño como consecuencia del conocimiento de el verdad . porque yo recordar que el ocultamiento del dolor únicamente agrandar el dolor . porque obligar a reconocer que el nuestro ser uno cultura en el que , por generación , él haber pretender que el negación de el pérdida ser el camino para superarla . porque reconocer el fuerza de el herencia de el pasión , de el genética emocional , del peso de el ancestro . porque otorgar a el abuela y a el bisabuela el reconocimiento de su bondad , por supuesto , pero también señalar el costo que conllevar su rencor . porque yo permitir admitir que ese consigna femenino sobre “ el hombre malo que él ser ” tener , necesariamente , otro cara de el moneda . porque retratar a el familia donde uno retrato mutilado ser síntoma de cariño resquebrajado que sangrir y merecer ser pegar así ser con el diurex del entendimiento y el compasión . porque exaltar el diálogo entre nuestro niño y nuestro mayor . y porque yo recordar que el pesadilla del muro de Trump poder ser aplastar desde el pantalla con el historia de Coco . sí , porque al final de cuenta , si él tratar de activar el lenguaje del rencor , estar en posibilidad de decir que el imperialismo yanqui él haber rendir a el flor de cempasúchil . 
 " ciudad DE MÉXICO . noticia para compartir : galardonar a el perrita rescatista de el Armada de México , " " Frida " " con el presea por el derecho del hombre del premio José Pagés Llergo . qué lindo lucir con su medalla ... el Fundación José Pagés Llergo entregar el Premio Nacional de Comunicación 2017 del mismo nombre , en donde haber uno medalla a el Periodista Solidaria para Nelly Segura Granados , reportera de Notimex , por el nota informativo " " Juchitán intentar renacer desde el escombro que dejar el sismo " " . el premio ser entregar a periodista , comunicador , líder social y empresario que él haber destacar por su compromiso con el democracia y el desarrollo en el país , y él hacer uno reconocimiento especial a todo el que participar en el trabajo de rescate con motivo de el sismos de septiembre . en el acto , donde él guardar uno minuto de silencio y dar aplauso en honor a el víctima del sismo , el presidenta de el Fundación " " José Pagés Llergo " " , Beatriz Pagés , destacar que él reconocer y rendir homenaje a uno México diferente que acabar de nacer , emerger de el grieta y salir a el luz el conciencia nacional . en el premiación , a el que asistir el director general de Notimex , Agencia de Noticias del Estado Mexicano , Alejandro Ramos , Beatriz Pagés destacar el participación de el diferente sector del país que ayudar en el sismo y de el joven que salir a el calle . añadir que en el marco de el comicio electoral ser importante el compromiso de el medio de comunicación y de el partido que estar obligado a proponer candidato capaz de liderar a el sociedad solidario y comprometido para hacer posible el reconstrucción . en su intervención , el presidente del Club de Industriales y vicepresidente de el Fundación , José Carral , destacar el importancia del papel que tener que desempeñar el medio de comunicación en el próximo elección . en entrevista , Nelly Segura , de 29 año de edad y egresado de el UNAM , señalar que este premio significar el reconocimiento a uno labor que hacer con gusto para Notimex y el obliga a seguir trabajar y hacer de el agencia uno de el más importante del mundo . recordar que a él largo de siete día realizar uno serie de crónica que retratar el situación que él vivir en Juchitán , entre él el crónica " " Juchitán intentar renacer desde el escombro que dejar el sismo " " y el importancia de el solidaridad para él . Beatriz Pagés , José Corral y el director del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , Enrique Fernández , entregar el premio a Mejor Noticiero : Despierta de Televisa ; mejor Cobertura Informativa sobre Sismo del 19 de Septiembre : Milenio TV ; y Reportaje por TV a Carlos Jiménez de Grupo Imagen , entre otro . en el evento ser premiar el director del Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) , Mikel Arriola , quien agradecer a nombre el persona que integrar el Seguro Social , y destacar el trabajo de ese institución de salud que por primero vez en 35 año pasar de número rojo a negro . por Altruismo él reconocer a Fernando Suinaga , presidente de el Cruz Roja ; a IBM México por incorporar al país a el revolución tecnológico ; al Marino Solidario al tercer maestre de máquina Víctor Adrián Ayaja ; al Soldado Solidario : Martín Moctezuma ; al Maestro Solidario : Maribel Caballero ; y al Bombero Solidario : al director general de Bomberos de el Ciudad de México , Raúl Esquivel . también a el perrita rescatista ' Frida ' Marina , que llegar acompañado de su entrenador ; al Fotógrafo Solidario : Salvador Kellerman , de Jojutla , quien agradecer el premio y destacar el solidaridad , entre otro galardonado . " 
 " ALICANTE , España . María del Carmen García , el mujer que quemar vivo al violador de su hija en 2005 en Benejúzar ( Alicante ) , salir este lunes de el prisión de Villena donde ingresar el 8 de mayo de 2014 para cumplir uno condena de cinco año . recibir el tercer grado a 9 mes de cumplir el pena , el próximo agosto . sin embargo , su abogado , Joaquín Galant , confíar en que el resolución favorable del indulto llegar antes . según precisar en declaración a Europa Press , el mujer abandonar a el 11:30 hora el penal de Villena y volver a dormir a el cárcel de Fontcalent ( Alicante ) a el 19.00 hora , donde cumplir con el régimen de tercer grado . al respecto , Galant haber incidir en que el expediente 13/14 del indulto que solicitar estar pendiente de resolución en el Ministerio de Justicia , dado que no él denegar . por él , entender que ahora que él conceder el tercer grado " " poder haber uno movimiento a favor , incluso en el ministerio " " . " " esperar que poder ver el resolución en uno mes " " , decir Galant , que creer poder dictar él el indulto antes de terminar de cumplir el condena del próximo agosto . " " el clamor haber ser total , y el sensibilidad del Consejo de Ministros deber estar predispuesto a favor de agilizar el resolución " " , continúo . Galant recordar que el familia iniciar el proceso del indulto , y él sumar sindicato , entidad feminista , el Diputación de Alicante y el propio Sección Séptima de el Audiencia de Alicante , que en el sentencia proponer uno indulto para el mitad de el pena . " " Pero como ganar en parte el recurso de casación ( ante el Tribunal Supremo ) , el Audiencia ya no apoyar tanto " " , haber seguir . María del Carmen García ser condenar a 9 año y medio de prisión , pero el Tribunal Supremo dejar el pena en algo más de cinco año , que estar cumplir en dos etapa , uno primero de casi dos año y el actual . Joaquín Galant explicar , sobre el caso , que el mujer sufrir " " uno explosión en el mente " " que provocar que reaccionar comprar uno litro de gasolina , con el que rociar al hombre y él prender fuego en uno bar . él hacer después de ver él en el calle cuando pensar que seguir en prisión , y ante el miedo a que ser a matar a su hija por denunciar él . si querer saber más , visita Europa Press . " 
 ciudad DE MÉXICO . diputada priista que gritar “ Eh , puto ” a diputado de Morena , hacer ley y propuesta que tener que ver , justamente , con el defensa de derechos humanos y el equidad de género . 
 ciudad DE MÉXICO el mañana de este miércoles , personal del Sistema de Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescatar a uno perro que caminar en el vía de el Línea B , que ir de Buenavista a Ciudad Azteca . el trabajador del Metro realizar el maniobra necesario para poner a salvo al perro , que ser traslar al Centro de Transferencia Canina para su valoración médico . “ este mañana , él rescatar canino en vías de _ HASHTAG _ , él trasladar al _ HASHTAG _ para su valoración médico ” , indicar en su cuenta de Twitter _ USER _ , donde compartir fotografía del animal . también poder ver : Vuelve a temblar en el CDMX , el epicentro él registrar en Tlalpan ¡ Prepárate ! ser uno fin de semana lleno de futbol americano Video : él acercar a su auto , él pedir uno cigarro , disparar y él mata Síguenos en Twitter _ USER _ . o si él prefier , en Facebook / ExcélsiorMex . * bb 
 " CONNECTICUT . uno indigente que encontrar uno cheque de 10 mil dólares en Connecticut y él regresar a su dueño debido a que querer “ hacer él correcto ” haber ser premiar con uno hogar y uno entrevista de trabajo . el televisora Fox 61 informar el jueves que el agente de bien raíz Roberta Hoskie , el dueña del cheque , él buscar a Elmer Alvarez uno lugar para vivir por seis mes , clase de inglés , ayuda legal y organizar uno entrevista de trabajo para él en uno empresa de su socio . Alvarez , con lágrima en el ojo , estar agradecido el miércoles cuando saber él que recibir por regresar el cheque a principios del mes . no esperar nada de este . honestamente , él regresé desde el fondo de mi corazón y no esperar nada a cambio . así ser como hacer el cosa " " , declarar Alvarez a uno medio local . Hoskie haber ofrecer antes a Alvarez clases gratis en su escuela de bien raíz . el agente decir que él mismo andar uno tiempo sin hogar e indicar que el único condición ser que Alvarez ayudar a otro desamparado cuando estar en uno mejor posición . sígueno en Twitter _ USER _ . o si él prefier , en Facebook / ExcélsiorMex . " 
 ciudad DE MÉXICO . uno imagen que circular en red social , en el que el cadena Cinépolis informar que él prohíbir el venta de boleto para entrar al cine a persona que llevar a niño menor de tres año , provocar polémica entre usuario ya que mucho criticar el decisión , mientras que otro él aplaudir . en el letrero , al parecer colocado en uno complejo VIP ubicado en Campeche , Cinépolis detallar que por “ política ” quedar “ prohibido el venta de boleto a persona que llevar él a niño menor de 3 año ” . en el mensaje , que acompañar a el imagen publicado en el cuenta de Facebook “ Campechanidades ” , él apuntar que él desconocer “ si el norma él estar aplicar sólo en el área VIP y si también aplicar también en película infantil ” . en red social , el usuario él pronunciar respecto al tema con voz que estar a favor y en contra . querer felicitar a _ USER _ _ HASHTAG _ por su iniciativa de prohibir el entrada a niño de 0-3 año . ojalá y pronto él hacer en Querétaro ” , él leer en uno comentario de Twitter . Bravo . también sacar a todo el que hablar durante el peli , el que patear butaca , el que masticar como ... ” , detallar otro mensaje en dicho red social . él yo hacer uno total estupidez , por que como padre él educamo y esperar que a todo el que él agradar el idea no tener sobrino a el cual su hermano no tener donde dejar él para poder ir al cine ” , agregar otro usuario en Facebook . Circula en red este imagen supuestamente tomado en el Cinépolis de este ciudad , en donde él estar prohibir el venta ... Posted by Campechanidades on miércoles , 22 de noviembre de 2017 jcp Síguenos en Twitter _ USER _ . o si él prefier , en Facebook / ExcélsiorMex . 
 ciudad DE MÉXICO el doctor Marvin Antonio Soriano Ursúa y Eunice Dalet Farfán García , así como el estudiante de maestría Emily Leonela Castillo García , de el Escuela Superior de Medicina del IPN ser reconocer durante el 4th International Congress on Drug Discovery , Designing and Development , realizado en Chicago , Illinois , Estados Unidos . el galardonado del Instituto Politécnico Nacional obtener este reconocimiento por su investigación sobre el diseño de fármaco para tratar enfermedad neurodegenerativo como Parkinson y Alzheimer . durante su exposición ante uno foro de investigador de más de 20 país , entre él Japón , China , Bélgica , India , Grecia , Canadá , Rusia y Estados Unidos , Soriano Ursúa manifestar que dicho enfermedad afectar a más de 50 millón de persona en el mundo , y según dato oficial , ser mucho probable que en México el cifra rebar el millón de paciente . _ HASHTAG _ En Estados Unidos reconocer a investigador de el Escuela Superior de Medicina . _ USER _ _ URL _ _ URL _ — IPN ( _ USER _ ) 16 de noviembre de 2017 explicar que su investigación él centrar en el diseño de fármaco que actuarir en el sistema dopaminérgico para compensar el pérdida de dopamina , uno neurotransmisor que él producir en el cerebro y que ser esencial para controlar el movimiento . además de otro que servirir para identificar agente potencialmente peligroso que probablemente explicar el origen y el aparición de alguno caso de el enfermedad de Parkinson . el académico manifestar que , con su equipo de trabajo , haber encontrar nuevo molécula atractivo de alguno compuesto a el que agregar el elemento boro para generar sobre el sistema compuesto con gran actividad que aliviar el Parkinson . de acuerdo con el resultado en modelo animal , ese compuesto actúar con más potencia y eficacia , es decir , él requerir de menos cantidad para generar uno efecto mayor que el medicamento actual ” , detallar . a su vez , Eunice Dalet Farfán García y su alumna Emily Leonela Castillo García , presentar uno investigación mediante el cual él buscar evaluar el efecto del propranolol , fármaco conocido como antihipertensivo , que él utilizar en alguno enfermedad del aparato cardiovascular , pero que tener potencial aplicación en enfermedad neurodegenerativo . él tratar de uno compuesto que haber reportar efecto en el sistema nervioso central como inhibidor de el enzimo acetilcolinesterasa , que funcionar como blanco para tratar el Alzheimer , y que también poder tener efecto sobre el anhidrasa carbónico , otro enzima de interés en este patología , por él que poder coadyuvar en el tratamiento de el enfermedad , explicar . el politécnico comentar que para él ser fascinante estudiar y revelar evento que poder resolver incógnita del funcionamiento y lesión del cerebro . “ actualmente él desconocer el origen de este enfermedad , por él que investigador de todo el mundo trabajar en el desarrollo de herramienta para su prevención , tratamiento y limitación , y el Escuela Superior de Medicina del IPN no ser el excepción , pues él haber establecer diverso proyecto que abordar este patología ” , indicar . * jci 
 " ciudad DE MÉXICO debido a que cumplir más de nueve año de trabajo , 14 cán de el Policía Federal ( PF ) ser retirar del servicio a el institución . el perro entrenado para el detección de narcótico , papel moneda , resto humano y sustancia explosivo recibir uno condecoración por su trabajo realizado en carretera , aeropuerto , central camionera , aduana e instalación de gobierno . el elemento canino que hoy él jubilar prestar su servicio fielmente a el patria , convertir él en nuestro compañero de lucha contra el delincuencia , además de realizar incansable tarea de búsqueda y rescate de vida humano ” , resaltar el comisionado de el PF Manelich Castilla . en el ceremonia , celebrado en el instalación de el institución , en Iztapalapa , él reconocer el trabajo de " " Yogui " " , " " Valiant " " , " " Evelya " " , " " Khublay " " , " " Chuck " " , " " Oxford " " , " " Hilar " " , " " King " " , " " Max " " , " " bron " " , " " egon-ar " " , " " Bert-A " " , " " Mamu " " y " " Zelta " " . él haber destacar no solamente por su importante aportación en el campo operativo , sino por el nobleza y el valentía demostrado en cada uno de su acto de servicio ” , enfatizar el funcionario . el Policía Federal informar que el cán ser entregar en adopción , tras el estudio que hacer el Federación Canófila Mexicana ( FCM ) para aprobar a el persona que tener el capacidad para brindarl uno hogar a este héroe de cuatro pata . el _ HASHTAG _ que hoy él retiran , ser nuestro compañero de lucha contra el delincuencia , además de héroe en el tarea de búsqueda y rescate de vida humano en el escenario más complejo y sensible . _ URL _ — Manelich Castilla ( _ USER _ ) 23 de noviembre de 2017 Lee más : su padre él dejar solo para ir a trabajar y él violar y matar * favr " 
 ciudad DE MÉXICO . el presidente nacional de Morena , Andrés Manuel López Obrador , difundir otro adelanto del documental “ este ser ” , en el que su esposa , Beatriz Gutiérrez , cantar “ el Necio ” . el documental realizado por Verónica Velasco y Epigmenio Ibarra él presentar el 15 de diciembre próximo y para promocionar él , López Obrador difundir el dote de canto de su esposa . advertir que el cantautor Silvio Rodríguez , su amigo , dar el autorización para utilizar el letra de “ el Necio ” . “ este ser para no cansar él , porque si yo cansamos no ir a lograr nada , entonces el perseverancia él parecer a el necedad . cuando ser para uno cosa negativo no tú servir de nada ; cuando el necedad ser para construir uno mundo mejor , uno mejor familia , uno mejor persona haber que ser mucho necio , sin duda ” , decir sonreir Gutiérrez Müller al final de el interpretación . “ Para no hacer de mi ícono pedazos / para salvarme entre único e impar / para ceder yo uno lugar en su parnaso / para dar yo uno rinconcito en su altar / yo venir a convidar a arrepentirme / yo venir a convidar a que no perder / yo venir a convidar a indefinir yo / yo venir a convidar a tanto mierda ” , cantar . en el video de cuatro minuto y medio él ver a el esposa del líder de Morena en uno estudio de grabación mientras el tabasqueño el admira , él sostener de el mano y el besa en el frente . “ él compartir uno segundo adelanto del documental “ este ser ” , realizado por Verónica Velasco y Epigmenio Ibarra . él presentar el 15 de diciembre . Beatriz tener ese otro virtud . nuestro amigo Silvio , fraterno como siempre , autorizar utilizar el letra ” , escribir el excandidato presidencial en Facebook y Twitter . el semana pasado , en el Auditorio Nacional , el dirigente presentar el primero adelanto del documental en el que recordar momento de su infancia , de su juventud , de su pasaje como estudiante de el UNAM y de su vida político ; prometer combatir el corrupción y prometer que en su gobierno no haber lujo . él compartir uno segundo adelanto del documental ' este ser '  , realizado por Verónica Velasco y Epigmenio Ibarra . él presentar el 15 de diciembre . Beatriz tener ese otro virtud . nuestro amigo Silvio , fraterno como siempre , autorizar utilizar el letra _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 26 de noviembre de 2017 
 ciudad DE MÉXICO . haber imagen que por su alto contenido emocional ir dejar huella en el red social y rápidamente él volver viral , como el caso de Yazmín Domínguez , uno enfermera de Tabasco , quien dejar a uno lado su boda para regresar y atender a uno paciente . uno enfermera que celebrar su boda en el ranchería el Flores , en el municipio de Paraíso , abandonar el festejo luego de que él llamar por teléfono para acudir a aplicar uno medicamento a uno paciente . ante este , el mujer él disculpar con su invitado , y vestido de novia acudir a donde él solicitar para el diligencia , regresar alguno minuto después a el fiesta . debido a este acto , Yazmín Domínguez él haber convertir en el sensación en red social . 
 ciudad DE MÉXICO David Páramo , columnista del periódico Excélsior de Grupo Imagen y Paulo Cantillo , analista de el sección Dinero de el mismo casa editorial , ser premiar por el Instituto Nacional de Estadística y Geografía ( INEGI ) por el destacado uso periodístico que haber hacer de el dato generado por el organismo . durante el sexto edición de reconocimiento a 34 especialista en 21 categoría , el presidente del INEGI , Julio A . Santaella Castell , comentar que el medio de comunicación ser el canal más eficiente y eficaz para difundir estar información estadístico y geográfico . ante el representante de el diverso medio de comunicación , el representante de INEGI exponer “ tú ser el que transformar en noticia el información estadístico y geográfico que yo generir . sin su ayuda difícilmente poder recorrer el onda hertziana y llevar el información a todo el rincón de nuestro país ” . ya decir el difunto premio nobel de literatura , Gabriel García Márquez que el periodismo ser el mejor oficio y decir el mejor noticia no ser el que él dar primero , sino mucho vez el que él dar mejor . obviamente si el dos cosa él cumplir todavía mejor ” , sostener Santaella Castell . el presidente del INEGI referir que él cobrar relevancia en el nuevo tiempo del “ fake news ” y de el pos verdad . asimismo , decir que ser convicción personal y del instituto que tanto el política público como el programa de gobierno e incluso el campaña política estar basado en evidencia e información duro como el que generar el Instituto , el cual ser difundir por el medio de comunicación . hoy más que nunca el país necesitar uno periodismo serio y riguroso que él caracterizar a tú , el medio de comunicación en nuestro país , ser por ese que hoy tener uno evento de agradecimiento y reconocimiento de el labor periodístico que tú hacer ” , señalar . al recibir el reconocimiento de INEGI 2017 por su opinión “ Tasa de Desocupación ” en el categoría opinión en Televisión , David Páramo comentar : A México él sobrar opinión , generalmente vano construir opinión como si ser acto de fe , él que yo imaginar él que deber ser , que suponer . como yo caer tal o cual tema decidir que así ir a opinar , el INEGI yo regresar a el realidad cuando ver el información , el dato duro , cosa con el que no poder o debeer discutir él presentar como realidad estadístico ” . en tanto , Paulo Cantillo que recibir el reconocimiento de INEGI 2017 , de nota informativo en prensa con el nota titulado “ Solo con subsidio vivir el más pobre ” expresar su agradecimiento con Grupo Imagen y el periódico Excélsior . mucho agradecido con el INEGI por este premio y estímulo al trabajo en término informativo . agradecido principalmente con todo Grupo Imagen y el periódico Excélsior que , sin el apoyo de todo el equipo , no solo ser uno trabajo personal , haber detrás todo uno equipo ” , aseverar Cantillo . 
 ciudad DE MÉXICO . uno perro que a el dos mes de nacido ser rescatar en el Cabos , en 2014 , hoy , después de pasar todo el examen , él volver rescatista . ' Odile ' ser el único perro adoptado en el historia de el Marina que haber dar alto para elemento canino . 
 ciudad DE MÉXICO Policías de Investigación abateír a uno presunto ladrón e herir a su cómplice , tras perseguir él , minuto después de que cometer uno asalto , en el colonia Morelos . de acuerdo con el primero report , el agente él percatar que ambos hombre haber perpetrar uno robo , por él que comenzar a perseguir él . en Avenida del Trabajo y el Eje 2 Norte Avenida Canal del Norte , el persecución devino en uno tiroteo , en el que ambos hombre resultar herido . uno de él morir minuto más tarde en el Hospital de Urgencias de Balbuena , a donde ser trasladar por paramédico . en el lugar del tiroteo quedar uno arma de fuego de uno de el supuesto ladrón y el motocicleta , en el cual él dar a el fuga marco KTM , placa 1v9fr . policía de el Secretaría de Seguridad Púbica de el capital ( SSP CDMX ) acordonar el zona del tiroteo y perito de el Procuraduría capitalino ( PGJDF ) recabar el prueba de este . abatir agente a presunto ladrón , tras persecución , en el Morelos _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 30 de noviembre de 2017 LEE más : Y el ciudad reina de Instagram en 2017 ser ... ¡ _ HASHTAG _ favr 
 ciudad DE MÉXICO . uno presunto asaltante morir este jueves por disparo de arma de fuego en el gasolinera ubicado sobre Periférico Sur esquina con Tipipiles en el colonia Cantera Puente de Piedra en el delegación Tlalpan . en el lugar quedar dos cartucho percutido . de acuerdo con testigo en el lugar , el sujeto de alrededor de 28 año de edad haber ser responsable de uno asalto cometido a dicho estación de Pemex con número 10274 . a uno costado del occiso quedar uno arma de fuego . el incidente provocar movilización de servicio de emergencia , entre él elemento de el Secretaría de Seguridad Pública ( SSP ) , así como elemento de el Policía de Investigación ( PDI ) quien resguardar el zona . él esperar el llegada de perito de el Procuraduría General de Justicia ( PGJ ) para realizar el levantamiento del cuerpo y llevar a cabo el investigación correspondiente para deslindar responsabilidad . en el lugar quedar dos cartucho percutido . actualmente el estación él encontrar fuera de servicio . morir presunto asaltante en gasolinera de Periférico Sur _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 1 de diciembre de 2017 TE PUEDE INTERESAR . Mujer librar secuestro y él refugiar en Metro Pino Suárez Incinera PGJDF 25 mil dosis de mariguana y cocaína sarr 
 OAXACA Profesores de el Coordinadora Nacional de Trabajadores de el Educación ( CNTE ) lanzar huevo a el sede del Congreso del Estado e impedir el comparecencia del titular del Instituto Estatal de Educación Pública de Oaxaca ( IEEPO ) , Germán Cervantes Ayala . el protesta magisterial iniciar a el 9:30 hora con el cierre de el acceso al Congreso estatal , en el municipio de San Raymundo Jalpan , él que no permitir el entrada o salida de trabajador , legislador y funcionario público al edificio de San Raymundo Jalpan . el lanzamiento de objeto estar encabezado por el secretario general de el Sección 22 Eloy López Hernández . — Sofy Valdivia ( _ USER _ ) December 4 , 2017 * amgl 
 ciudad DE MÉXICO . dos sujeto amagar al agente y él exigir su pertenencia en uno gasolinera , pero el agente , al ser despojar de su moto , él disparar ; otro de el ladrón huir , indicar el PGJ local , uno hombre de aproximadamente 25 año morir tras amagar y agredir a uno elemento de el Policía de el Investigación para robar él su pertenencia este jueves en uno gasolinera ubicado en Periférico Sur , esquina con Titipiles , en el colonia Cantera Puente de Piedra , de el delegación Tlalpan . a través de uno comunicado el Procuraduría General de Justicia ( PGJ ) local indicar que el ahora occiso y uno individuo más llegar a bordo de uno motocicleta Honda en color naranja y él exigir al elemento que entregar su teléfono celular mientras él amagar con uno arma de fuego . bajo el protocolo de actuación policial el agente repeler el agresión con su arma de cargo , mientras que el acompañante del ahora occiso huir del lugar ” , señalar el Procuraduría local . el agente del Ministerio Público de el Fiscalía Desconcentrada de Investigación en Tlalpan iniciar uno carpeta de investigación por el delito de homicidio por disparo de arma de fuego . imagen FUERTES _ HASHTAG _ : Policía BALEA a par de RATAS ( uno MUERE ) que intentar ROBARLE motocicleta en Boulevard gran Sur * ( ayer ) DELINCUENTES nunca imaginar que su “ víctima ” ser elemento de _ USER _ _ URL _ — Jerrx Galicia ( _ USER _ ) 1 de diciembre de 2017 
 ciudad DE MÉXICO . el precandidato del PRI a el Presidencia de el República , José Antonio Meade , reconocer a el bióloga ambientalista Julia Carabias Lillo , quien recibir el Medalla Belisario Domínguez , otorgado por el Senado de el República a ciudadano que él distingar por uno aportación excepcional a el patria . mi reconocimiento a _ USER _ , galardonado con el _ HASHTAG _ , por su legado en favor de el causa ambiental ” , expresar a través de su cuenta de Twitter _ USER _ . Julia Carabias ser el sexto mujer en el historia , en ser recipiendario de el medalla que él crear por decreto presidencial del entonces mandatario Adolfo Ruiz Cortines , el 3 de enero de 1953 . mi reconocimiento a _ USER _ , galardonado con el _ HASHTAG _ , por su legado en favor de el causa ambiental . — José Antonio Meade ( _ USER _ ) 6 de diciembre de 2017 jcp 
 ciudad DE MÉXICO . uno presunto asaltante resultar lesionado de uno pierna luego de intentar asaltar a uno taxista en el colonia Zapotitla de el delegación Tláhuac , informar el Secretaría de Seguridad Pública de el Ciudad de México . de acuerdo con el parte policial , el hombre de 27 año presuntamente intentar asaltar , pistola en mano , al taxi con cromática rosa con blanco , entre el calle Manuel M . López y Augusto Aguirre , pero el conductor él haber “ aventado ” el auto causar él uno lesión en el pierna y después él dar a el fuga . pedir a usuario cuidar mochila , bolso y cartera en el Metro Agentes policial adscrito a el Unidad de Protección Ciudadana ( UPC ) Zapotitla , llegar hasta el sitio tras recibir el reporte sobre uno persona tirado en el acera y solicitar uno ambulancia de Protección Civil , que trasladar al detenido hasta el Hospital General de Tláhuac . sin embargo , en el lugar de el hecho testigo informar a el agente él acontecido y que el sujeto estar armado ; a uno cuanto metro de donde estar tirado el autoridad encontrar uno revólver , calibre 38 especial , con cuatro casquillo percutido en el cilindro . buscar a presunto asesino de taxista en Xochimilco Por él , el hombre ser remitir a el Coordinación de el Unidad Especializada de Delitos Federales en Iztapalapa , para deslindar responsabilidad por el delito de portación de arma de fuego . detuvimos a uno persona de 27 año relacionado al delito de portación de arma de fuego , en _ USER _ él él asegurar uno revolver calibre 38 especial , con cuatro cartucho percutido . según testigo , momento antes intentar robar a uno taxi . _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 7 de diciembre de 2017 sarr 
 " ciudad DE MÉXICO Modelos de varios talla y etnia demandar su espacio en el pasarela . para él , salir el sábado pasado en ropa interior a Times Square para luchar por el diversidad y acabar con el canon clásico de belleza . uno publicación compartido de BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) el 3 de Dic de 2017 a la(s ) 7:09 PST más de 20 modelo protestar así en Nueva York contra el grande marca de ropa interior que no incluir a mujer de talla grande , con celuliti , estría o el piel flácido . mujer de diferente cultura , tono de piel , mujer transgénero , mujer de diferente edad y orientación sexual , con el cara lleno de maquillaje y alguno sin él , pierna encerada o sin cera , vegana y carnívora . ¡ no haber discriminación ! " " así él explicar el organizadora del desfile y modelo Khrystiana en su Instagram , plataforma en el que él poder ver el imagen de este evento reivindicativo . PART III “ pyramid ” by _ USER _ _ HASHTAG__HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ uno publicación compartido de BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) el 3 de Dic de 2017 a la(s ) 9:47 PST este modelo , conforme a _ URL _ , pretender demostrar que cualquiera mujer poder poner él ropa interior y mostrar él tal y como ser . _ HASHTAG _ ( el pasarela real ) , como ser llamar en red social , buscar que el mujer que él sentar mal con su cuerpo al ver el espectáculo de Victoria ' s Secret encontrar otro referente y abracir el diversidad . sí , hacer frío ; sí , ser aterrador , pero nuestro cálida energía yo hacer avanzar y mostrarno en uno escaparate inolvidable . querer que todo el mujer él sentar fortalecida , fuerte , hermosa . ninguno medio de comunicación deber dictarte cuál ser tu defecto y cómo deber cambiar ” , escribir Khrystiana en el red social . These women by _ USER _ _ HASHTAG _ . Although about half of confirmed to walk women were not able to show up this Time , i hope that this was an important statement . Sure , maybe some of you can’t relate to some of these women . It’s okay , the world of Fashion and medio is changing to where everyonir feels included and YES beautiful Because you are . Endless gratitude to all Models , volunteers , photographers and videographers who made This dream reality . And _ USER _ , star , show opener , supermodel who camar up with the idea to do it at this very perfect time ! You helped so many women from all of the world - true angel ! < 3 uno publicación compartido de BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) el 4 de Dic de 2017 a la(s ) 9:11 PST el maniquí explicar a Yahoo Lifestyle que el mujer pensar que ser " " brillante " " escenificar este pasarela justo después del desfile de Victoria ' s Secret , uno evento que en su opinión promover uno tipo de cuerpo poco realista e inalcanzable . este ser exactamente cuándo mucho de nosotra yo sentir tanto desanimada con nuestro cuerpo y cara . ver a este hermosa modelo y yo afectar , a veces ni siquiera conscientemente , por el abrumador estándar de uno tipo de belleza . descuidar el representación de mucho otro tipo o ideal de belleza poder hacernos sentir poco atractivo , como si necesitárar cambiar para parecerno más a ese chica " " , añadir Khrystiana al medio estadunidense . el positividad corporal para yo significar pleno inclusividad ; no él tratar sólo de mujer curvilínea , sino de cada mujer : pequeño , atrevido , transgénero , mujer en silla de rueda , todo el tono de piel , en forma , delgado , con peca , mujer con diverso discapacidad , TODAS merecer sentir él hermosa " " . varios modelo postear su foto en Times Square con el intensión de que este idea de inclusión llegar a más persona . i am able to stand herir today because of the women in my life . i grew up depressed & considered taking my life in my early twenti . i finally cho él to be happy by following the lead of women in my life . i am blessed today to constantly find inspiration in others like _ USER _ . Leaders who remind us how beautiful and powerful we all are . Today I’ve turned 180 , but it wasn’t something that happened in a day . It took years of turning off the negativir voiz in my head and creating many more positive voiz . Surround yourself with women who inspire & love you . i truly believe that is my biggest strength , the peoplir supporting yo . They are the fuel to my flamar _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ . . . . . . _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ uno publicación compartido de Lily ( _ USER _ ) el 4 de Dic de 2017 a la(s ) 2:19 PST _ USER _ eat your heart out ! . . . . . . . this showcase is definitely a STATEMENT in the industry ! _ USER _ & _ USER _ thank you guys for arranging this To every woman , little girl , teen or older woman ( men too ) reading this YOU ARE BEAUTIFUL ! Love your body that you are blessed with ! Love your legs , scars , marks , arms , tummy  , rolls , abs , ab-rolls ( haha ) , the jiggle and the firm -we ARE ALL BEAUTIFUL ! I will not stop advocating for body equality in the industry ! Every single year these little girls stare in amazement at the _ HASHTAG _ & these girls are looking up to models and peoplir running the fashion world . They see only ONE body type come down that runway forcing them to believe the only beauty standard is 34-25-34 ... wrong . My measurements are 38-35-45 and I believe that models have a responsibility to encourage _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ ! I look just os good as any VS Angel and so do YOU ! All kinds of women walked _ HASHTAG _ to make a powerful statement this saturday and i hope someonir in the world loves themselv a bit more after seeing this ! we love you boo ! uno publicación compartido de q U A N - M I C H E L L E ( _ USER _ ) el 3 de Dic de 2017 a la(s ) 8:18 PST Síguenos en Twitter _ USER _ . o si él prefier , en Facebook / ExcélsiorMex . " 
 ciudad DE MÉXICO . el último día de noviembre , el usuaria de Facebook , Lizbeth Ahumada , subir a su cuenta uno video que estar dar el vuelta al mundo , pues él observar a uno militar al momento en el que obsequia uno juguete a uno niño , hijo del vendedor de chicl , en Poza Rica , Veracruz . el material estar acompañado por el leyenda : Acabó de ver gran gesto de este soldado , entrar a Coppel Cárdenas en Poza Rica y comprar uno carrito , después salir y él él dar a uno niño que vender chicl con su papá afuero de este tienda . ( Aplausos ) no todo ser malo . el video tener casi cuatro millón de reproducción en siete día . 
 ciudad DE MÉXICO uno agente de el Secretaría de Seguridad Pública de el Ciudad de México recibir uno disparo en el cabeza cuando intentar frustrar el robo en uno tienda elektra ubicado en el colonia Providencia . el delincuente ingresar al establecimiento ubicado en Estado de Zacatecas y Estado de Morelos , en GAM y romper el vitrina para sustraer celular . mirar también : Accidente de micro dejar 6 herido , él revocar concesión el policía Felipe de Jesús Jiménez Mendiola ser alertar del asalto y él dirigir a el tienda sin saber que ser su último misión . el asaltante él superar en número y en armamento , uno de el presunto delincuente él disparar con su arma de fuego y él dar uno balazo en el cabeza . mirar también : menor recibir disparo en el cara , él llevar herido en helicóptero Con poco esperanza de vida , el policía capitalino Felipe Jiménez ser trasladar al hospital donde en todo momento estar acompañado de su esposa y su dos hijo : Meztli , de 18 año , y Joel , de 20 . Felipe de Jesús , de 43 año edad , desde hacer 14 año formar parte de el fila de el policía capitalino . en junio de 2003 él incorporar a el Secretaría de Seguridad Pública ( SSP ) capitalinar . él graduó de el academia con promedio de 9.3 . en 2013 recibir uno condecoración por su perseverancia como policía . mirar también : En asalto a micro morir ladrón ; dos pasajero ser herir Tras el ataque , el uniformado que tener su domicilio en el delegación Xochimilco , quedar inconsciente y permanecer alguno hora en el hospital , este viernes fallecer . en el asalto no haber detenido . mirar también : Comando intentar realizar robo en escuela del IPN * bb 
 " ciudad DE MÉXICO . el agente de el Secretaría de Seguridad Pública ( SSP ) de el Ciudad de México , Luis Pérez Téllez ser reconocer como Policía Distinguido de 2017 . este agente , con 12 año de servicio , abateír el 31 de agosto pasado a uno delincuente que perpetrar uno asalto en contra de uno cliente que realizar uno transacción al interior de uno banco ubicado en el calle Homero , colonia Polanco . ser el primero vez que accionar su arma . en ninguno ocasión haber usar mi arma afortunadamente " " , recordar el agente . desafortunadamente este persona perder el vida , pero él tomar el decisión , tener el oportunidad de yo al hacer él el comando verbal de que desistir de el acción , tener el oportunidad , a él mejor él él sentir seguro porque yo ver solo y decidir enfrentar yo , pero él repeler el agresión y afortunadamente salir con bien " " , indicar Pérez Téllez . ese día Luis vigilar el banco , mientras él estar en el calle el delincuente ingresar y él arrebatar uno maletín a uno usuario , para después salir correr , pese a que el agente él gritar para que él detener , este sacar uno arma y disparar en contra del policía , pero fallar . el agente accionar su arma lograr abatir al asaltante . su cómplice , quien él esperar en uno Volkswagen Beetle color dorado él dar a el fuga . actualmente Luis estar estudiar el licenciatura y quieres hacer realizar uno maestría . él querer que su tres hijo , de 12 , 11 y 8 año de edad ser profesionistas , aunque admitir que uno de él querer seguir su paso . estudiar , lograr hacer uno carrera profesional ; alguno de él yo decir yo querer ser policía también y ser agradable el idea , ser uno situación riesgós y ya Dios decir cada quien decidir para su vida " " , sostener el galardonado . pero Luis , a pesar de ser uno héroe , también él tener miedo a el delincuencia . todo el día viajar desde el Estado de México y revelar que el inseguridad en el transporte público en el entidad vecino ser alarmante . ser uno situación mucho difícil , viagir en transporte público , el inseguridad que él dar en el paso del Estado de México hacia el Distrito Federal ser bastante alto el inseguridad y corremos ese riesgo también " " , agregar finalmente . el secretario _ USER _ hacer entrega de reconocimiento en el marco del Día del Policía_HASHTAG _ _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 19 de diciembre de 2017 pretender robar en Polanco y terminar baleado _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 31 de agosto de 2017 TE PUEDE INTERESAR . Ladrón despoja de portafolio a víctima y morir metro adelante Capacitan a personal del Metro en prevención de suicidio Caen madre y padrastro de el niña de el calcetita rojo sarr " 
 " ciudad DE GUATEMALA el presidente de Guatemala , Jimmy Morales , señalar este domingo que decidir trasladar el embajada de su país en Israel a Jerusalén . Guatemala haber ser históricamente uno sólido aliado de Israel , por él que su voto en contra de uno resolución de el ONU no ser uno sorpresa . el nación centroamericano ser uno de el poca que apoyar el decisión de Estados Unidos de reconocer a Jerusalén como capital del país de Medio Oriente . actualmente , el sede diplomático de Guatemala en Israel él encontrar en Tel Aviv , pero hasta el década de 1980 , el embajada estar en Jerusalén . haber conversar con el primero ministro de Israel , Benjamin Netanyahu . hablar de el excelente relación que haber tener como nación desde que Guatemala apoyar el creación del Estado de Israel " " , escribir Morales en Facebook . uno de el tema de mayor relevancia ser el retorno de el Embajada de Guatemala a Jerusalén " " , referir . haber girar instrucción a el canciller para que iniciar el coordinación respectivo para que así ser " " . el post del mandatario con el anuncio , a uno hora de haber ser publicar , contar con más de 4 mil 400 reacción . en el semana , uno abrumador mayoría de 128 nación votar a favor de uno resolución de el Naciones Unidas que pedir a Estados Unidos retirar el reconocimiento de Jerusalén como capital de Israel . Guatemala , Honduras , Islas Marshall , Micronesia , Nauru , Palau y Togo él alinear con EU e Israel para reconocer a Jerusalén como capital israelí . sólo Honduras y Guatemala él colocar en el antípoda de el país de Latinoamérica , que condenar abiertamente el decisión de Washington . aunque alguno analista creer que también pesar el amenaza del presidente Donald Trump de recortar ayuda financiero a el país que votarar en su contra . durante el 70 año que tener de ese buen relación , Guatemala haber tener a Israel como uno aliado " " , decir Morales en el semana defender el voto de su país ante periodista . a pesar de que sólo ir nueve en todo el mundo , estar con total certeza y convicción de que ser el ruta correcto " " , agregar . Israel ser uno aliado importante de Guatemala y deber apoyar él _ URL _ — Jimmy Morales ( _ USER _ ) 22 de diciembre de 2017 Síguenos en Twitter _ USER _ . o si él prefier , en Facebook / ExcélsiorMex . * * s " 
 " MICHOACÁN . en Michoacán él producir el esfera y adorno navideño más reconocido de México . ser pieza único elaborado por hombre y mujer con talento especial . Tlalpujahua , pueblo mágico ubicado en el oriente michoacano , ser el cuna de el figura hecho con cristal para adornar el fiesta navideño en México , Estados Unidos y Canadá . " " De él que él producir mandamo , aproximadamente , el 80 por ciento ; el 20 por ciento él quedar aquí en México " " , asegurar Gaspar Velar de Bastida , encargado de el fábrica de esfera . él él dedicar a reparar Niños Dios destruido por el sismo Artesanos y artesana trabajar de febrero a diciembre para satisfacer el mercado nacional y extranjero . él , transformar el cristal en esfera , espiral , paleta y forma diverso . literalmente trabajar con fuego y dejar uno aliento de vida en cada pieza . como Verónica , con delicadeza , él dar el último toque a el adorno navideño por excelencia . " " haber también hombre que hacer todo este , pero casi el mayor parte ser el mujer " " , decir Verónica Jacobo Cerecero , artesana de esfera . ser pieza que por su calidad superar a el mercancía chino . " " yo competir con calidad " " , afirmar Verónica Pompa Bolaños , encargado de el fábrica . " " yo haber tocar ver alguno de el china que con tocar él truena por él delgado y frágil ; aquí nuestro esfera deber tener calidad para llegar a Estados Unidos " " . haber para todo el gusto y exigencia . " " él nuevo que estar sacar ahorita ser caricatura para el niño ; haber que ir año con año sacar nuevo modelo " " , mencionar Guillermo Solís Hernández , vendedor de esfera . " " él que más vendo ser el Pikacus , el Minions … ¡ todo él vender " " . uno gran parte de el población él dedicar a este oficio , el cual ser heredar de generación en generación en el familia de este municipio . " " tener uno registro de 362 artesano de vidrio soplado aproximadamente , pero saber que haber más , mucho no él registrar porque ser por temporadita " " , comentar Eduardo Salazar Mercado , director de turismo municipal . el 60 por ciento de el población vivir de el producción de este artesanía en este pueblo mágico . no tú pierdas Imagen Noticias con Yuriria Sierra de lunes a viernes en punto de el 2:00 pm por Imagen Televisión . dre " 
 ciudad DE MÉXICO . este mañana , uno agente de el Secretaría de Seguridad Pública de el Ciudad de México , que viajar a bordo de uno autobús , con rumbo Tecamac-Ciudad de México , defender a el usuario de uno asalto y matar a uno de el ladrón . elemento de el Comisaría de Seguridad Pública Tecámac y el Secretaría de Seguridad del Estado de México trabajar en operativo permanente en el transporte público . el gobierno municipal , que realizar este operativo en temporada de vacación , anunciar que él realizar de manera permanente en diverso punto del municipio . el pasado 26 de diciembre él llevar a cabo uno operativo en el carretera Reyes-Zumpango , al norte del municipio , y él implementar uno dispositivo pasajero en avenida Vía Real límite con Santo Tomás Chiconautla , revisar él camioneta y camión del transporte público para garantizar el tranquilidad de el usuario . Agente de _ USER _ defender a pasajero que viajar en autobús , y mata a este ladrón en el carretera Tecamac-México _ HASHTAG _ _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 de diciembre de 2017 
 ciudad DE MÉXICO . persona que él encontrar privada de su libertad por cometer alguno delito y que obtener uno beneficio de preliberación ayudar en el reconstrucción de zona afectado por el sismo del 19 de septiembre pasado . el presidenta de el Comisión especial de Reclusorios de el Asamblea Legislativa , Rebeca Peralta , indicar que a diario él formar plantilla de hombre y mujer preliberado que ser enviar a inmueble en donde él requerir labor de mantenimiento , especialmente en escuela afectado . el perredista explicar que , para realizar este labor , gestionar el itinerario con el Subsecretario de Sistema Penitenciario , Hazael Ruiz , e indicar que el persona preliberada seguir apoyar hasta el último labor que él requeír . TE PUEDE INTERESAR . detenido disparar contra policía al intentar huir de hospital Roban motocicleta a policía en Edomex … temer mal uso sarr 
 " ciudad DE MÉXICO . estar dar el vuelta al mundo el video de uno pequeño que recibir como regalo de Navidad , de parte de Santa Clós , uno caja de cereal , y al abrir él el abraza con todo el amor , afirmar que estar feliz porque , además , no querer que su papás gastar mucho dinero . sin embargo , todo ser parte de el sorpresa , pues el verdadero regalo , que consistir en uno par de videojuego , él poner igual de feliz . " " preferir el juego pero como querer el cereal también , no gastar dinero " " , él decir a su padre . si todo tuviérar el corazón de este tamaño ... " 
 CIUDAD VICTORIA , tamaulipas Como consecuencia de el crisis de inseguridad que haber vivir tamaulipa durante el último década , el iglesia cristiano registrar uno incremento de hasta 30 por ciento de fiel que él acercar a Dios para solicitar su ayuda ; el recomposición del tejido social y difusión de valor universal ser uno prioridad . el pastor cristiano Héctor Pérez Rocha y coordinador estatal de el Bolsa del Samaritano ( Samaritan´s Purse ) en el entidad en el marco de el entrega y distribución de 50 mil regalo navideño para sector vulnerable económicamente , señalar que el religión él haber convertir en apoyo de el sociedad . con este actividad que en Tamaulipas él realizar desde el año 2005 , él hacer entrega de presente en diverso municipio , en este ocasión revelar , él hacer entrega en localidad como nuevo Laredo , el Ribereña , Reynosa , Matamoros , San Fernando y Ciudad Victoria . llevar alegría con regalo y el impulso de valor . haber ver uno notable crecimiento en el población infantil y de adolescente en el congregación , el pastor mandar evidencia , fotografía , testimonio , donde niño que en el 2007 recibir regalito hoy ser joven o adolescente que él integrar a el iglesia , no andar en malo paso , ser joven que estar estudiar , llevar uno vida útil y él haber incrementar el número de feligreses ” , decir . Pérez Rocha informar que el Bolsa del Samaritano que tener su oficina central en el Estado de Carolina del Norte , Estados Unidos , envíar a Tamaulipas más de 50 mil regalo y que ser distribuir a través de 380 iglesia en el municipio tamaulipeco . este proyecto contribuir a este hecho , haber ciento y mil de iglesia que todo el día estar trabajar influir en el persona , este proyecto de Samaritan´s Purse contribuir a recomposición del tejido social , el unión de el familia y que el niño tener valor claro ” , subrayar . el situación de inseguridad que haber sufrir tamaulipa , haber detonar uno mayor acercamiento de el población a el iglesia , el cual , a decir del pastor Pérez Rocha , él mantener abierto y sensible a el necesidad de el persona que haber ser sujetas de el comisión de alguno delito . chg 
 ciudad DE MÉXICO este mañana uno presunto asaltante morir a manos de uno “ justiciero anónimo ” durante uno asalto a bordo de uno unidad del transporte público de el Línea Águilas de Naucalpan . el vehículo de transporte público con número económico 024 , sin placa de circulación , transitar por calzado de el Armas a el altura de San Isidro , colonia 10 de abril en el Municipio de Naucalpan , estado de México . también poder ver : nuevo intento de saqueo en Edomex dejar 94 detenido Caso de pasajera asesinado en camión ser turnar a Edomex el cuerpo sin vida del hombre de aproximadamente 30 año de edad quedar en medio de dos asiento . versión de el pasajero señalar que el sujeto ir acompañado por otro hombre asaltar al pasaje , al llegar a el parte de atrás , uno pasajero forcejeó con el presunto ladrón y en ese momento él escuchar disparo de arma de fuego . tú poder interesar : Venezolana asegurar que ' Zona Divas ' él engañar y casi el secuestra el presunto delincuente resultar gravemente lesionado y morir casi de inmediato , su cómplice bajar de el unidad y lograr dar él el fuga . el demás pasajero decir que no alcanzar a ver el rostro del “ justiciero ” que disparar y también él dar a el fuga . ' Justiciero ' matar a asaltante de pasajero en Naucalpan . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 de enero de 2018 mira además : no él dejar entrar a restaurante con su perro … ser débil visual * bb 
 " ciudad DE MÉXICO . existir uno tipo de cucaracha que no poner huevo y que producir uno " " leche " " que el científico considerar mucho saludable . al parecer , el cucaracha escarabajo del Pacífico — Diploptera punctata , uno pequeño especie del tamaño de uno grano de café — ser nada menos que vivípar , él que significar que dar a luz cría perfectamente formado y vivo en lugar de incubarla en el interior de huevo . durante su desarrollo , el pequeño larva de el minúsculo cucaracha él alimentar de uno pequeño secreción que él generar en el placenta de el madre . el mayoría de el mamífero ser vivíparo , pero sólo uno puñado de insecto poder presumir de este característica . conocedor de uno hecho tanto maravilloso , uno grupo de biólogo del Instituto de Biología de el Células Madre y Medicina Regenerativa de el India haber decidir investigar si el cristal de proteína de leche detectado guardar similitud con alguno de el sustancia que él encontrar en el leche humano o de vaca . y él que haber descubrir ser uno sustancia increíblemente rico en proteína que contener tres vez más caloría que el leche de búfala . además de su elevado valor proteico , el líquido también haber demostrar ser increíblemente estable y contar con uno mecanismo para el liberación controlado de nutrient . debido a él , el investigador creer que si él conseguir sintetizar con éxito , el leche de cucaracha poder convertir él en uno de el alimento más nutritivo y sustentabl del futuro . " " el cristal ser como uno comida completo : tener proteína , grasa y azúcar . si tú fijar en el secuencia de proteína , también disponer de todo el aminoácido esencial " " , haber comentar en declaración al Times of IndiaSanchari Banerjee , coautor del estudio que haber ser recientemente publicar por el Unión Internacional de Cristalografía . Banerjee y su colega haber lograr secuenciar el leche de el cucaracha escarabajo del Pacífico , cuyo propiedad nutritiva él deber a uno lipoproteína fijadora a el que él conocer como cristal lili-mip . para conseguir él , el equipo primero tener que extraer delicadamente el líquido del estómago medio de el embrión en desarrollo . el procedimiento para obtener el leche durar 54 día y él llevar a cabo en uno laboratorio . obviamente , intentar obtener grande cantidad de este sustancia no ser factible . pero uno vez descifrar el secuencia genético de el proteína , el investigador confíar en poder sintetizar cantidad mayor de leche de cucaracha . en realidad él tratar de uno lácteo que no sólo poder ser uno fuente útil de ácido graso y caloría para persona que sufrir desnutrición , sino que además poder resultar benéfico para el medioambiente . de el ubr de el vaca a tu refrigerador , el leche tradicional normalmente provocar uno huella de carbono no precisamente insignificante . según uno estudiosolicitado por el Centro de Innovación Láctea de Estados Unidos , el leche de vaca ser el responsable del dos por ciento del total de emisión de gas de efecto invernadero del país , con alrededor de 2112 centímetro cúbico por litro . a nivel mundial , el industria láctear ser responsable del 4 por ciento de el emisión de carbono . por otro parte , para el persona vegana el alternativa basado en sustancia extraído de planta no ser mucho mejor . el leche de avellana , por ejemplo , que básicamente ser uno desecho aguado del fruto seco , requerir gran cantidad de agua para su producción . el Soylent , que él anunciar como el comida del futuro , él enfrentar todavía a mil de obstáculo ; el primero y posiblemente el más difícil de superar ser que a el gente disfrutar comer comida de verdad . ser uno alimento de beneficio paulatino . si buscar uno alimento alto en caloría , completo y de liberación lento , no busques más . este ser él que necesita " " ¿ él convertir el leche de cucaracha en el panacea para el hambre y el sustentabilidad ? para él ser necesario que el gente superar su aversión al consumo de uno producto que provenir de el insecto . aun así , el tiempo desesperado requerir medida desesperado , y si el científico él estar limitar a reproducir el cristal que él encontrar en el leche de cucaracha , ¿ ser realmente él mismo ? el cristal ser mucho estable . poder convertir él en uno formidable suplemento proteico " " , afirmar Subramanian Ramaswamy , uno de el autor del estudio . " " ser uno alimento de beneficio paulatino . si buscar uno alimento alto en caloría , completo y de liberación lento , no busques más . este ser él que necesita " " , concluir el científico . Ummm , pues yo creer que él ir a pensar uno poco más . " 
 ciudad DE MÉXICO . el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología informar que en este año él hacer el inauguración formal del gran Telescopio Milimétrico “ Alfonso Serrano ” , que él localizar en el Selva Negra de Puebla . uno de el aportación más destacado ser que en el próximo mes el grupo científico vinculado al gran Telescopio , que ser de diverso institución de México y otro país , hacer el observación del hoyo negro que estar en el centro de el galaxia . el gran Telescopio ser uno gran infraestructura científico y de el más complejo que él haber desarrollar en nuestro país , con uno costo aproximado de 200 millón de dólares con uno historia de casi 20 año , convertir él en el instalación más importante de este tipo en el mundo . también poder leer : Telescopio de el NASA estudiar el extravagante cometa 45p jcp 
 " ciudad DE MÉXICO . uno video compartido por el organización Patas , que en Argentina él dedicar al cuidado y adopción de mascota , difundir el siguiente video en el que él mostrar el reacción de uno pequeño al recibir como regalo de Reyes Magos a uno perro adulto adoptado . en este frío domingo querer compartir con vosotro el noticia de el adopción de YUSTE . el familia que él haber adoptar él haber meditar mucho , y haber considerar que ser el momento de aumentar su hogar con uno amigo peludo de cuatro pata . todo él haber implicar en el decisión y en el responsabilidad que ser tener uno perro . haber querer compartir el momento en que el pequeño de el casa llegar y él encontrar con el sorpresa de que tener uno nuevo amigo y compañero de juegos . ¡ gracias por adoptar ! ... Yuste él llamar ahora Luke Skywalker . ser genial " " el video , que mostrar el inmediato click entre niño y mascota , ya haber dar el vuelta al mundo , por su intenso carga emotivo . recordar , además de adoptar él ser necesario cuidar él durante todo su vida ; él no hacer sino recompensar él con amor . míralo . ¡ Anímate ! ¡ adoptar uno mascota ! " 
 ciudad DE MÉXICO . por invitación del aspirante presidencial del PRI , José Antonio Meade , el senador expanista Javier Lozano él incorporar a el precampaña como vicecoordinador de Mensaje y ser uno de el vocero oficial en este fase del proceso electoral . “ no haber uno mexicano con mayor experiencia y resultado en el Administración Pública Federal que José Antonio Meade , que haber servir por igual en dos administración emanada de partido diferente , siempre con el mismo compromiso y honorabilidad ” , expresar Lozano Alarcón , tras su nombramiento . Lozano Alarcón renunciar el martes a su militancia en Acción Nacional y aunque en primero momento asegurar que trabajar de manera independiente , ayer él sumar al proyecto de el coalición integrado por el PRI , Partido Verde y Nueva Alianza . luego de el incorporación a el precampaña presidencial del PRI , el expanista asegurar que como vocero destacar el rigor técnico , el capacidad político y el sobriedad y templanza de Meade Kuribreña , que ser el característica que requerir el país en este tiempo . Lozano Alarcón , al igual que Meade Kuribreña , trabajar con el administración de Carlos Salinas y Ernesto Zedillo , y con el panismo encabezado por Felipe Calderón , de cuyo administración formar parte hasta el 14 de diciembre de 2011 , cuando renunciar al cargo para convertir él en candidato al Senado . tras el derrota del PRI en el año 2000 , partido en el que aún militar , Javier Lozano llamar a el priista a no aceptar incorporar él al primero gobierno panista encabezado por Vicente Fox y solicitar a su compañero que , en conciencia , valorar desde uno punto de vista ético y político el pertinencia de aceptar dicho encomienda ; uno sexenio después él incorporar al gobierno panista de Felipe Calderón . durante su paso por el gobierno de Calderón ser , de manera extraoficial , el vocero del expresidente panista en tema controvertido , este pese a el corto brecha de militancia blanquiazul que llevar hasta entonces , ya que él afiliar al partido poco antes de su arribo al gabinete del segundo gobierno panista , en junio de 2006 . como secretario del Trabajo , Lozano Alarcón rechazar otorgar el toma de nota a Martín Esparza como dirigente del Sindicato Mexicano de Electricistas ( SME ) , él que derivar en su extinción uno día después . en 2011 integrante de el resistencia del sindicato solicitar a el Cámara de Diputados iniciar uno juicio político contra él por violentar el soberanía sindical y abuso de autoridad . del coqueteo al compromiso Tras su renuncia al PAN , Javier Lozano reiterar su apoyo a José Antonio Meade , sin embargo decir que trabajar de forma independiente . de acuerdo con fuente priísta consultado por Excélsior , el senador expanista por Puebla no él reincorporar al tricolor , partido al que renunciar en 2005 , sin embargo , respaldar a su aspirante presidencial y excompañero de gabinete durante el administración de Felipe Calderón . el lunes pasado , el senador Lozano Alarcón él dedicar a difundir desde su cuenta de Twitter nota periodístico alusiva al precandidato del PRI a el Presidencia , José Antonio Meade , e incluso difundir uno video del exsecretario de Hacienda . 
 ciudad DE MÉXICO Autoridades detener a ocho persona por robo de celular en el estación Cuauhtémoc , Insurgentes , Balderas y Pantitlán del Sistema de Transporte Colectivo Metro . en el estación Cuauhtémoc , ser arrestar cinco persona , dos hombre , de 47 y 43 año , uno adolescente , de 14 , y dos mujer , de 47 y 18 . en Insurgentes , el autoridad capturar a uno hombre , de 18 año ; en Balderas , a uno menor , de 17 y en Pantitlán a uno hombre , de 23 . sorprender a tu pareja en el primero picnic nocturno del año En uno comunicado , el Secretaría de Seguridad Pública capitalino señalar que el imputado de el estación Cuauhtémoc , Insurgentes y Pantitlán , ser poner a disposición de el Agencia del Ministerio Público 50-b . el detenido en el estación Balderas ser trasladar a el Agencia 57 Especializada en Asuntos del Menor . en ambos representación social él definir el situación jurídico de el persona detenido . * av 
 ciudad DE MÉXICO . Guillermo del Toro él llevar el premio a Mejor Película y Mejor Director en el Critic’s Choice por el forma del agua , que ser el favorita al tener 14 nominación . el fábula romántico del cineasta mexicano , que hoy él estrenar en nuestro país , en el que uno mujer mudo él enamorar de uno hombre anfibio él llevar además el reconocimiento a Mejor Diseño de Producción y Mejor Banda Sonora , para Alexandre Desplat . del Toro él llevar el fin de semana el Globo de Oro a Mejor Director por el mismo película , con el que venir cosechar nominación y anteriormente él valer el León de Oro en el Festival de Venecia . Coco , cinta de Disney-Pixar , que haber acaparar el taquilla en el mundo y que estar basado en el tradición del Día de Muertos en México , él llevar dos reconocimiento : el de Mejor Película Animada y el tema Recuérdame ser elegir como el mejor Canción . el actriz israelí Gal Gadot poner el toque sexy de el noche y acaparar el reflector de el distinto cámara desde su paso por el alfombra rojo , con su escotado vestido plateado . él recibir el premio a el mejor Película de Acción que él ser otorgar a el Mujer Maravilla , cinta que protagonizar . por su trabajo en el filme Darkest Hour , Gary Oldman ser reconocer como el mejor Actor . mientras que Frances McDormand ser elegir como el mejor Actriz por el película Three Billboards Outside Ebbing Missouri . este mismo filme él llevar dos premio más , entre él el de Mejor Elenco en Cine . a su siete año , el pequeño Brooklynn Prince él llevar el triunfo en el categoría de Mejor Actor / Actriz Joven por el cinta The Florida Project . por su parte , James Franco y Margot Robbie ser el mejor Actor y Actriz en el género de comedia por su interpretación en el film The Disaster Artist y I , Tonya , respectivamente . en cuanto a el televisión The Handmaid’s Tale ser el mejor Serie de Drama y The Marvelous Mrs . maisel el mejor Serie de Comedia . Big Little Lies ser el máximo ganador al llevar él cuatro premio , entre él el de Mejor Mini Serie . Jimmy Kimmel Live ! ser considerar como el mejor Talk Show , mientras que el mejor Reality de Concurso ser The Voice . el 23 ceremonia de el Critic’s Choice Awards él realizar en Santa Monica , California . el galardón ser otorgar por el Asociación de Críticos de Cine y el Asociación de Periodistas Críticos de Televisión . Lista de ganador de el 23 entrega anual el Critics ' Choice Awards de cine y televisión entregado el jueves en Santa Mónica , California . CINE : Mejor Película : The Shape of Water Mejor Actor : Gary Oldman , Darkest Hour Mejor Actriz : Frances McDormand , Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Actor de reparto : Sam Rockwell , Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Actriz de reparto : Allison Janney , i , Tonya Mejor Actor / actriz joven : Brooklyn Prince , The Florida Project mejor Reparto : Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Director : Guillermo del Toro , The Shape of Water Mejor Guion original : Jordan Peele , Get Out mejor Guion adaptado : James Ivory , Call yo By Your Name mejor Fotografía : Roger Deakins , Blade Runner 2024 mejor Diseño de Producción : The Shape of Water Mejor Edición ( empate ) : Baby Driver y Dunkirk Mejor Diseño de Vestuario : Phantom Thread mejor Maquillaje y Peinado : Darkest Hour Mejores Efectos Visuales : War for the Planet of the Apes Mejor Película Animada : Coco mejor Película de Acción : Wonder Woman mejor Comedia : The Big Sick Mejor Actor de Comedia : James Franco , The Disaster Artist mejor Actriz de Comedia : Margot Robbie , i , Tonya Mejor Película de Ciencia Ficción / Terror : Get Out Mejor Película en Lengua Extranjera : In The Fade Mejor Canción : Remember yo de Coco Mejor Música Original : Alexandre Desplat , The Shape of Water TELEVISIÓN : mejor Serie de Drama : The Handmaid ' s Tale mejor Actor en uno Serie de Drama : Sterling k . Brown , This Is Us Mejor Actriz en uno Serie de Drama : Elisabeth Moss , The Handmaid ' s Tale mejor Actor de Reparto en uno Serie de Drama : David Harbour , Stranger Things mejor Actriz de Reparto en uno Serie de Drama : Ann Dowd , The Handmaid’s Tale mejor Serie de Comedia : The Marvelous Mrs . Maisel mejor Actor en uno Serie de Comedia : Ted Danson , The Good Place Mejor Actriz en uno Serie de Comedia : Rachel Brosnahan , The Marvelous Mrs . Maisel mejor Actor de Reparto en uno Serie de Comedia : Walton Goggins , Vice Principals mejor Actriz de Reparto en uno Serie de Comedia : Mayim Bialik , The Big Bang Theory mejor Miniserie : Big Little Lies Mejor Película Hecha Para Televisión : The Wizard of Lies mejor Actor en uno Película Hecha Para Televisión o Miniserie : Ewan McGregor , Fargo Mejor Actriz en uno Película Hecha Para Televisión o Miniserie : Nicole Kidman , Big Little Lies mejor Actor de Reparto en uno Película Hecha Para Televisión o Miniserie : Alexander Skarsgard , Big Little Lies mejor Serie Animada : Rick and Morty mejor Reality Show : Shark tank mejor Anfitrión de Reality Show : RuPaul , RuPaul’s Drag Race Mejor Reality Show Estructurado : Shark Tank mejor Talk Show : Jimmy Kimmel Live ! mejor Reality Show no Estructurado : Born This Way Mejor Reality de Concurso : The Voice Síguenos en Twitter _ USER _ . o si él prefier , en Facebook / ExcélsiorMex . también tú poder interesar : Del Toro , nominado a el premio del Sindicato de Directores Manzanero confirmar concierto en Chichén Itzá TV británico realizar documental sobre Harvey Weinstein Retiran el sello real a el empresa que otorgar lencería a Isabel II Halle Berry , a el 51 año generar suspiro en Instagram hch 
 BRUSELAS . el plataforma de red social cumplir con su promesa de retirar de circulación contenido de odio e incitación a el violencia , afirmar hoy aquí el Comisión Europea ( CE ) . uno evaluación llevada a cabo por ONG y organismo público sobre el aplicación del código de conducta voluntario al que adherir Facebook , Twitter , YouTube y Microsoft en mayo de 2016 indicar que ese empresa haber eliminar en promedio uno 70 por ciento de el contenido notificado . el resultado superar el expectativa de Bruselas , que haber pedir a el empresa del sector suspender en el plazo de 24 hora al menos 50 por ciento de el publicación denunciado como violenta o incitant . el tercero de este ronda de control indicar que el empresa cumplir ahora cada vez más su compromiso de eliminar el mayor parte del discurso ilegal de incitación al odio en el red ” , destacar el comisaria europeo de Justicia , Vera Jourová . el volumen de contenido removido haber aumentar constantemente desde el firma del compromiso , pasar del 28 por ciento en 2016 al 59 por ciento en mayo de 2017 . no obstante , el comisaria dejar claro que el buen resultado “ no suponer uno carta blanco a el gigante tecnológico ” , y prometer “ continuar vigilar ” el aplicación del código de conducta . uno de el fallo que él necesitar corregir ser el falta de información sistemático a el usuario con relación a el notificación . no poder permitir que el persona hacer en línea comentario xenófobo y racista que no él atreverir hacer en el vida real . Internet deber ser uno espacio seguro , libre de discurso del odio , libre de contenido xenofóbico y racista ” , abogar . en ese contexto , Bruselas felicitar el decisión de Instagram y google+ de adherir al Código de conducta , contribuir para aumentar el número de usuario cubierto por el vigilancia . 
 " BUENOS AIRES . uno niña de 12 año acuchillar en Buenos Aires a el pareja de su madre para defender él cuanto este él poner uno cuchillo en el cuello durante uno pelea , tras él que ninguno sufrir lesión grave . el pareja él encontrar en medio de uno pelea en el localidad bonaerense de San Francisco Solano cuando el hombre , de 54 año , atacar con el arma a el madre de el niña , por él que , según indicar el agencia estatal Télam , el menor clavar dos cuchillo en el espalda del atacante , pareja de su madre . al ver cómo agredir a su madre , el niña herir con uno de el arma al hombre , quien aún herido proseguir su agresión hasta que el hija de su pareja él clavar uno segundo cuchillo . el fuerza de seguridad comprobar que el hombre todavía tener el puñal clavado en su espalda , y él trasladar a uno hospital . por su parte , el niña haber intentar escapar del lugar saltar por uno ventana para buscar auxilio , pero al caer él fracturar uno pierna , tras él que él llevar a uno centro de atención médico . como relatar Vicente Portal , jefe de emergencia del hospital donde ser atender el hombre , estar " " clínicamente estable y su estado ser de buen evolución " " . el niña seguir en observación por uno fractura de tibia y peroné y su madre tener pequeño corte en el cuello producto del filo del arma con el que ser agredir . fbp " 
 ciudad DE MÉXICO . el mal clima y el viento fuerte en el aeropuerto de Schipol en Ámsterdam casi impedir que uno avión aterrizar en el pista . el imagen ser captar mientras el nave de Eurowings , uno Bombardier Dash 8 , realizar el descenso , que él complicar debido a el fuerte viento que mover al avión de uno lado a otro . de acuerdo a medio local , el viento alcanzar casi el 120 km/h , por él que el piloto deber realizar uno maniobra conocido ‘ crab ’ , donde el avión realizar uno vuelo diagonal con el punta en dirección al viento , para evitar que él voltear . aunque el avión no aterrizar de frente en el pista , lograr permanecer estable y no ocurrir ninguno incidente . el vuelo transportar alrededor de 78 pasajero . 
 " MADRID uno equipo internacional de investigador haber desarrollar uno prueba de sangre no invasivo que poder permitir el detección temprano de ocho tipo común de cáncer , según publicar uno artículo de el revista Science . el descripción de este prueba , basado en uno análisis combinado de ADN y proteína , ser el resultado del trabajo de uno equipo liderado por Joshua Cohen , del Centro Ludwig de Investigación del Cáncer , en el Escuela de Medicina de el Universidad Johns Hopkins , Baltimore ( EU ) . tú poder interesar : el célula madre , contra infertilidad ; luz para mujer con cáncer el diagnóstico del cáncer antes que él producir metástasis ser uno de el clave para reducir el muerte por este enfermedad en el futuro , asegurar Science . este nuevo método de diagnóstico estar en principio diseñado para tratar de detectar el cáncer de ovario , hígado , estómago , páncrea , esófago , colorrectal , pulmón y mama . en concreto , cancerseek , como él haber denominar a este prueba , analizar mutación en 16 gen que estar vinculado a distinto tumor , así como 10 biomarcador de proteína circulant en sangre . te poder interesar : Reclusas dar peluca a mujer con cáncer el investigador estudiar uno total de 1.005 paciente que haber ser diagnosticar con ocho tipo común de cáncer pre-metastásico -esto ser diagnosticar en base a el síntoma de el enfermedad- . en el trabajo también él incluir el estudio a 850 individuo sano . así , el científico lograr que este test detectar cáncer con uno sensibilidad de entre 69 y 98% -dependiendo del tipo de tumor- en este más de mil paciente . además , constatar que el probabilidad que uno persona sano recibir uno resultado falso positivo " " ser mucho bajo " " . para el responsable de este trabajo , el objetivo final de CancerSEEK ser detectar el cáncer aún antes de que el enfermedad ser sintomático . el científico estimar que el costo de este examen de sangre único poder ser inferior a el 500 dólares , él que suponer uno cuantía comparable o menor que alguno de el prueba de revisión actual , como el colonoscopia para el cáncer de colon . * amgl " 
 " ciudad DE MÉXICO . el menor de 17 año , Marco Antonio Sánchez Flores ser ubicar en el fraccionamiento Álamos en el municipio de Melchor Ocampo en el Estado de México , así él anunciar el jefe de Gobierno , Miguel Ángel Mancera durante uno conferencia . el información que tener ser que ser ubicar ya en el Estado de México derivado de el presentación que hacer con el característica que ser difundir uno llamada y por supuesto nuestro agradecimiento a el ciudadanía que participar en este localización " " , indicar . el mandatario capitalino indicar que corroborar el información personalmente en dos ocasión vía telefónico con el madre del menor María Trinidad Flores Rojas , por él que el diligencia que derivir del reencuentro con su padre corresponder a el Fiscalía General del Estado de México en Tlalnepantla . previo al anuncio el jefe de Gobierno Miguel Ángel Mancera explicar ante medio , uno cronología de hecho de él suceder el pasado martes 23 de enero cuando el menor ser detener en el colonia el Rosario delegación Azcapotzalco , por el policía Ubel Mora Gallardo , Ricardo Trejo Juárez , Juan de el Rosa Guzmán , Martín Jesús González Martínez . explicar que el menor ser detener debido a el denuncia de uno persona que haber referir haber ser despojar de objeto personal , por él que realizar el detención del menor , minuto después y al ya no haber parte acusador el menor ser liberar uno cuadra adelante por él que nunca ser remitir a el agencia del Ministerio Público . agregar que , a el 22:15 hora del sábado 27 de enero uno sujeto con el característica del menor en cuestión , ser poner a disposición del juzgado calificador de Tlalnepantla debido a que ser observar en actitud sospechoso en uno puente , pero al no haber ninguno argumento para su detención ser liberar y salir por su propio pie . este información ser presentar ante el padre mediante uno video quien confirmar el identidad de Marco . ante el pregunta de si el agente violar el protocolo al dejar en libertad a uno menor de edad , sin siquiera avisar a su padre , el Secretario de Seguridad Pública , Hiram Almeida responder que el agente ser investigar ante el fiscalía de asunto interno para corroborar su actuación y aplicar el sanción correspondiente . Marco Antonio ser localizar ya en el Estado de México . su mamá ya ir en camino a reunir él con él . _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 de enero de 2018 _ HASHTAG _ En el Fraccionamiento Álamos , ubicado en el municipio de Melchor Ocampo , Estado de México , ser ver uno persona cuyo descripción coincidir con el de Marco Antonio Sánchez Flores ; el madre del menor él reconocer plenamente _ URL _ — Procuraduría CDMX ( _ USER _ ) January 29 , 2018 TE PUEDE INTERESAR . tras dejar libre a Marco Antonio en Tlalnepantla , activar Alerta Amber Marco Antonio Sánchez ser liberar , declarar policía sarr " 
 ciudad DE MÉXICO Con el ayuda de uno binomio canino , elemento de el Policía Federal asegurar en uno empresa de paquetería en el municipio de Tlaquepaque , Jalisco , uno cachorro de tigre de bengala , de aproximadamente dos mes de nacido . durante uno revisión a uno empresa de paquetería ubicado en el Nueva Central de Autobuses de el carretera el Altos , en el colonia San Pedrito , el manejador de el Policía Federal , identificar que el canino realizar uno marcaje en uno contenedor de plástico azul , que tener varios perforación para que entrar el aire y cuyo tapa estar asegurado únicamente con cinta canela . al realizar uno revisión , ser detectar uno ejemplar macho en peligro de extinción , aparentemente sedado , sin alimento y recostado sobre recorte de periódico . el cachorro de tigre de bengala que ser enviar de Guadalajara con destino al estado de querétaro , quedar a disposición del personal de el Procuraduría Federal de Protección al Ambiente ( Profepa ) . este ser el tercer felino perteneciente a especie protegido que asegurar el Policía Federal en uno semana , luego de el ubicación de uno cachorro hembrar de tigre de bengala en uno empresa de paquetería en Xoxocotlán Oaxaca y uno jaguar abandonado en uno jaula cerca de uno carretera en Chihuahua . tú poder interesar : Profepa asegurar barco por pesca en zona de vaquita marina * jci 
 " ciudad DE MÉXICO En el próximo ciclo escolar él distribuir libro de texto en 22 lengua indígena , en el contexto de equidad e inclusión del nuevo Modelo Educativo , informar Otto Granados Roldán , secretario de Educación Pública . en visita al plantel sur del Colegio Alemán , el funcionario federal destacar que con el nuevo Modelo Educativo él buscar que el avance educativo llegar a todo el región , en el que haber gran diversidad . por ese él hacer uno gran esfuerzo en el eje de equidad e inclusión , con el 22 libro en lengua indígena , de el cual haber menos de el mitad al inicio del sexenio " " , resaltar . expresar que haber progreso en el Reforma Educativa , como en formación profesional y evaluación docente , por él que deber continuar con tenacidad , y recordar que el cambio ya tener el 64 por ciento de aprobación de el población . ante estudiante , profesor y directivo del plantel , así como el embajador de Alemania en México , Viktor Elbling , Granados Roldán explicar que en el país estar involucrado en uno Reforma Educativa . ¡ descubrir cuál ser el siguiente paso para que el _ HASHTAG _ llegar a todo el escuela de México ! _ URL _ — SEP México ( _ USER _ ) 23 de enero de 2018 " " Al haber él avanzar en el cobertura , él determinar que el reto para este siglo ser el calidad , para dotar de mejor herramienta a niño , niña y joven , para su proyecto formativo y vida personal , a fin de que tener éxito " " , afirmar Granados Roldán . tú poder interesar : Nuevos estudiante estrenar Modelo Educativo acompañado por el subsecretario de Educación Básica , Javier Treviño Cantú , y el titular de el Autoridad Federal Educativa en el Ciudad de México , Luis Ignacio Sánchez Gómez , Granados Roldán recorrer el instalación , y él reunir con estudiante de secundaria , a quien comentar que el diversidad y el diferencia enriquecer . en ese sentido , indicar que él proyectar que el niño y niña de comunidad indígena mantener su lengua , y aprendar español e inglés , para que con respeto a su identidad poder mover él en uno mundo globalizado . * jci " 
 " ciudad DE MÉXICO . al menos tres persona morir y dos más resultar herido por disparo de arma de fuego este lunes durante uno asalto a uno unidad de transporte público conocido como ' Chimeco ' que circular sobre el autopista México-Puebla . de acuerdo con el report , dos de el persona que morir durante el tiroteo en el unidad con número económico 662 ser presunto asaltante . el hecho él registrar en el paraje conocido como el Virgen , en el Kilómetro 21 de el Autopista México-Puebla abordo del autobús de el empresa Servicios Aviación colonia del vaso de Texcoco , que él trasladar de Chalco al paradero de Pantitlán , cuando dos hombre , que abordar uno minuto antes , pretender asaltar a el usuario amenazar con uno arma de fuego . otro milagro de el red social : John regresar a casa Al percatar él del ilícito uno presunto militar que viajar en el unidad repeler el agresión . en ese momento , el pasajero sacar uno pistolo tipo escuadra e iniciar uno balacera en el interior de el unidad resultar herido cuatro persona , dos de él , el presunto asaltante , que descender del vehículo y al pretender huir él desvaneceír en el carril lateral de el autopista . el conductor del autobús , lesionado con uno balazo en el brazo derecho , continuar hasta el distribuidor vial el Concordia , en dónde solicitar ayuda de elemento policiaco de uno módulo " " Operativo Escudo " " de el Secretaría de Seguridad Pública ( SSP ) que solicitar paramédico para atender a dos hombre lesionado . al arribar cerficar el deceso de uno hombre y trasladar al conductor al hospital de Balbuena . Vecinos intentar destruir parquímetro en el Tabacalera el Centro de Comando , Control , Cómputo , Comunicación y Contacto Ciudadano de el Ciudad de México informar que hasta el lugar arribar el ambulancia 392 del Centro Regulador de Urgencias Médicas ( CRUM ) para brindar atención a el lesionado . buen día , el ambulancia 392 de CRUM ya él encontrar en el lugar . estar para servirte . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 5 , 2018 Militar abatir a asaltante de uno unidad de transporte público conocido como ' Chimeco ' , que circular sobre el autopista México-Puebla . _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 de febrero de 2018 Militar abatir a asaltante de transporte en el México-Puebla _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 de febrero de 2018 sarr " 
 ciudad DE MÉXICO . ante el descontento que existir entre el vecino por el instalación de parquímetro en el colonia Tabacalera , alguno de él haber comenzar a destruir él , tal como él poder apreciar en uno video que circular en red social . en el material él poder observar al menos a seis persona que intentar derribar el dispositivo de cobro , mientras uno persona que viajar a bordo de uno automóvil él grar , “ ser uno delito él que estar hacer , niñas ” , él escuchar en el material de menos de 15 segundo de duración . ante el sorpresa de el vecino , entre el noche del jueves y el madrugada del viernes trabajador de el empresa Ecoparq comenzar el instalación de 20 dispositivo , resguardado por al menos 300 elemento de el policía capitalino y el cuerpo de granadero . definir destino de parquímetro de el colonia Tabacalera Ante él , el inconform bloquear el semana pasado ambos sentido de Insurgentes , en donde exigir uno consulta ciudadano sobre el decisión de instalar dicho dispositivo en el colonia de el delegación Cuauhtémoc . ser el próximo miércoles cuando el vecino sostener uno nuevo reunión con autoridad local para determinar el futuro de el parquímetro recién instalado . Ángeles Perea , titular del comité ciudadano de el colonia indicar que , en caso de no llevar él a cabo el consulta , exigir que él retirar el parquímetro colocado . intentar destruir parquímetro en el Tabacalera _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 4 de febrero de 2018 TE PUEDE INTERESAR . enojo a vecino instalación de parquímetro en col . Tabacalera crecer rechazo de vecino a parquímetro en el Tabacalera Semovi y vecino de el Tabacalera revisar tema de parquímetro sarr 
 ciudad DE MÉXICO Estudiantes del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) desarrollar uno filtro doméstico que permitir a el persona de comunidad y hogar de bajo recurso purificar el líquido de uno manera fácil y económico . el Filtro de Agua Esterilizada para el Comunidad ( FAEC ) realizar tres proceso : en el primero él llevar a cabo el decantación para eliminar el residuo sólido del agua ; en el segundo , el líquido pasar al área de ebullición , el cual él realizar en uno caldera para que él evaporar y eliminir el sal y microorganismo dañino y en el tercero el vapor ser convertir otro vez en agua , este gracias a uno filtro con hielo . te poder interesar : ¿ tú faltar proteína ? Politécnicos crear Omikami Ángel Esquivel Hernández , Jonathan de Jesús Martínez Pérez y Francisco Rodríguez Osorio , del Centro de Estudios Científicos y Tecnológicos ( cecyt ) 1 “ Gonzalo Vázquez Vela ” , explicar que el filtro también poder ser utilizar por el industria farmacéutico para elaborar ampolleta inyectabl . el estudiante construir el prototipo para que trabajar por tres hora seguido y descansar uno hora y medio aproximadamente , este con el propósito de evitar que él sobrecalientir . el filtro tener el capacidad de purificar 250 ml de agua en 10 minuto . te poder interesar : Politécnicos desarrollar app para elegir carrera profesional el proyecto estar elaborado con botella de plástico , hielo , lata y alguno elemento como carbón activado , grava y arena que separar y eliminar el residuo del agua que poder ser infeccioso . el politécnico comentar que realizar cambio a su prototipo para que ser más funcional . * amgl 
 ciudad DE MÉXICO nuevo ' justiciero ' acabar con el vida de ladrón en Legaria . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 6 de febrero de 2018 este tarde , uno nuevo llamado “ justiciero ” acabar con el vida de uno presunto asaltante , en calle de el colonia Torreblanca , en el delegación Miguel Hidalgo . el hombre que quedar tirado en el pavimento ser uno joven de cerca de 24 año de edad , quien recibir al menos 5 balazo con uno arma calibre . 9 milímetro . Policía abatir a presunto asaltante en el colonia Doctores el hecho ser registrar entre el Calzada Legaria , al cruce con calle Lago Michigan en el citado colonia Torreblanca . primero report indicar que intentar asaltar a dos mujer , cuando él encontrar amagándola , uno llamado “ justiciero ” él abordar y disparar en su contra . presentar en video líneo de tiempo del recorrido de Marco el mujer poder huir del lugar y también el “ justiciero ” él alejar dejar únicamente al presunto ladrón tirado en el pavimento . hasta el lugar llegar elemento de el Secretaría de Seguridad Pública ( SSP ) , así como paramédico quien certificar el muerte del hombre . más tarde llegar servicio pericial al lugar para trasladar el cuerpo al Semefo correspondiente . mirar además : PGJ no deber difundir dato médico de Marco : CDHDF Ebrio choco contra reja de el Basílica de Guadalupe * bb 
 ciudad DE MÉXICO . uno agente de el Secretaría de Seguridad Pública ( SSP ) capitalino , quien ser identificar como Daniel Severiano regresar uno sobre con 10 mil pesos en efectivo , luego de que él encontrar en uno estacionamiento de el zona de Polanco . de acuerdo con el report el elemento de el Policía Bancaría e Industrial ( PBI ) realizar uno recorrido por el estacionamiento del inmueble ubicado en el calle Molière de el delegación Miguel Hidalgo cuando encontrar el sobre en el Sótano 1 . tras el hallazgo , acudir a el administración del estacionamiento y entregar el sobre para que posteriormente él ubicar al dueño . apenas el pasado 25 de enero , uno hombre que encontrar cinco mil dólares en uno restaurante de el delegación Gustavo A . Madero él entregar a el policía capitalino . mientras que el 17 de noviembre de 2017 , uno mujer policía recibir uno bolsa con dinero en el Sistema de Transporte Colectivo ( STC ) Metro y él entregar a su dueña . TE PUEDE INTERESAR . él encontrar cinco mil dólares y el entrega a el policía Mujer fallecer tras arrojar él de puente peatonal en Eje 3 Oriente sarr 
 ciudad DE MÉXICO con uno pasajera como rehén , uno sujeto intentar asaltar a el usuario del Metrobús , pero el pasajero lograr someter él a golpe . uno grupo de usuario del Metrobús , encolerizado , patear y golpear a uno asaltante el tarde del 7 de febrero , después de que este agredir y despojó de uno teléfono celular a uno mujer . el incidente ocurrir en el sección exclusivo para mujer y discapacitado en el estación San Simón Línea 1 , en el tramo de Circuito a San Simón , delegación Cuauhtémoc . este hecho ocurrir aproximadamente a el 15:41 hora y ser grabar por uno usuario del transporte público . en el grabación él escuchar el grito de uno mujer : “ ¡ Suéltame ! .. ¡ Suéltame ! ¡ Suéltame , que yo suelt , por favor ! ” , mientras él observar cómo el hombre él tener sujetado como si ser uno rehén . este provocar que el usuario él exigierar que el liberar . el ladrón intentar salir correr pero ser detener por uno grupo de hombre que él derribar para comenzar a patear él , exigir él que él voltear sobre el piso , mientras llegar el policía . ¡ Agárrenlo , agárrenlo ! ” , gritar el mujer , mientras el asaltante ser someter a golpe . el agresor intentar ingresar a uno de el vagón de el Unidad 1306 , pero el usuario él cerrar el puerta y continuar el golpiza , patear al ladrón en el rostro y él poner el pie sobre el cara y cuello hasta que el presunto responsable pedir auxilio . al llegar elemento de el Policía Auxiliar hacer el detención , el imputado él identificar como Israel Uriel Sánchez de 28 año a quien él él encontrar el teléfono de el víctima . el Procuraduría capitalino informar que el detenido ser llevar a el Coordinación Territorial Cuauhtémoc 2 para integrar el carpeta de investigación por el delito de robo a bordo de transporte público . de acuerdo con el indagatoria , alrededor de el 15:50 hora , el probable participante ingresar al transporte y asaltar a el víctima . testigo de el hecho él impedir escapar y dar aviso a policía de el Secretaría de Seguridad Pública , quien él detener y recuperar el celular ” , detallar el dependencia a través de uno comunicado . amarran A LADRÓN Habitantes de Santa Ana Tlacotenco intentar linchar a uno presunto asaltante que ingresar por el noche a uno comercio para despojar de dinero en efectivo al encargado . de acuerdo con report policial preliminar , alguno vecino él dar cuenta , él detener y amarrar con cuerda mientras el gente él concentrar . al lugar llegar policía preventivo y convencer a el inconform de trasladar al imputado a el Coordinacion Terrirorial de Villa Milpa Alta en el centro de el demarcación . policía de el _ HASHTAG _ asignado a este estación del _ USER _ lograr el aseguramiento del sujeto que él apreciar en el vídeo mismo que ser presentar a MP CUH-2 por señalamiento de robo a usuaria de dicho transporte , y asimismo determinar su situación jurídico . _ URL _ — U.C.S. CDMX ( _ USER _ ) February 8 , 2018 * av 
 ciudad DE MÉXICO Investigadores del Centro de Nanociencias y Nanotecnología ( CNyN ) desarrollar uno medicamento a base de nanopartícula de plata ( AgNPs ) que poder ser uno opción en el tratamiento contra el distemper , mejor conocido como moquillo . tras uno estudio aplicado a 50 perro de distinto raza , lograr resultado exitoso , que ser publicar en el International Journal of Nanotechnology . el propiedad antimicótica , antimicrobiana y antiviral de el AgNPs haber ser analizar desde hacer 20 año en México por Nina Bogdanchikova y su equipo multidisciplinario en el CNyN , quien haber explorar su aplicación médico y veterinario . tú poder interesar : ¿ tener perrhijo ? ten cuidado porque podría hacer él daño Roberto Vázquez-Muñoz , miembro del grupo de Bogdanchikova , asegurar que este fármaco – en el último fase de patente – haber resultar eficaz y reducir considerablemente el costo del tratamiento , “ poder ser entre 300 y 500 pesos aproximadamente ” . el moquillo ser el enfermedad viral más mortal en canino después del parvovirus , que dejar grave secuela y uno fuerte gasto económico en su propietario , destacar Ylenia Márquez-Peña , de el Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia ( fmvyz ) . “ Hospitalización , prueba de laboratorio y tratamiento poder ascender a 15 mil pesos en uno mes , pues sólo uno resonancia magnético para descartar alteración neurológico costar siete mil . ” Estudio en el UNAM Para realizar el experimento , el investigador del Centro junto con veterinario de Ensenada reclutar a 50 perro de distinto raza , cuyo sintomatología estar asociar al distemper , y clasificar a aquéllo que aceptar el tratamiento y el que no . el protocolo consistir en suministrar diariamente – en el alimento – uno miligramo de nanopartícula de plata en gota por cada kilogramo de peso del animal durante 15 día , para el cuadro no neurológico ( con afectación digestivo , cutánea y respiratorio ) . mientras que para el neurológico ( con daño al sistema nervioso ) él aplicar el mismo cantidad , pero dos vez al día durante cuatro semana . el resultado ser contundente , describir Vázquez-Muñoz : 90 por ciento de el perro que presentar el cuadro no neurológico él recuperar sin secuela , del cuadro neurológico únicamente sobrevivir seis por ciento y el que no ser tratar con agnp tener uno tasa de mortalidad de cien por ciento . “ también encontrar que al mismo tiempo el nanopartícula de plata atacar bacteria y hongo oportunista que aprovechar cuando el sistema inmune del animal estar debilitado . ” Para Bogdanchikova , el éxito del fármaco él deber a su capacidad de inhibir el fase de unión del virus a el célula huésped ; no obstante , estar tratar de entender cómo ocurrir ese proceso . “ haber ver en modelo con ratón que uno parte de el nanopartícula de plata permanecer en el organismo y poder acumular él en alguno órgano , por él que considerar importante conocer qué pasar a mediano y largo plazo para predecir uno toxicidad . ” Frecuente en temporada invernal ser frecuente encontrar cachorro contagiado durante el temporada invernal porque ser uno regalo en el fiesta decembrina , y comúnmente ser adquirir en lugar hacinado y poco higiénico ( como el Mercado de Sonora , Pericoapa o en puente del Periférico ) , donde adquirir el virus del moquillo , detallar Márquez-Peña , del Hospital Veterinario de Especialidades de el fmvyz . además , “ el microorganismo ser más resistente en ambiente frío : en temperatura de 18 grado centígrado poder sobrevivir uno semana , y bajo cero hasta mes ” . tú poder intesar : Premian a investigador de el UNAM por estudio de estrella Según el veterinario , el virus presentar afinidad por alguno órgano ( pulmón , intestino y piel ) del animal , pero él haber detectar uno cuadro en donde el anticuerpo – adquirido al vacunarlo – atacar al sistema inmune , él que ocasionar uno inmunosupresión , uno cuadro ideal para que el bacteria oportunista él infectir . “ entonces , uno secreción nasal él convertir en uno neumonía ” . él que creer ser uno buen regalo , concluir , él convertir en uno gasto considerable con repercusión emocional , pues frente al dolor del animal el decisión final de el familia ser el eutanasia . “ De el propietario que inicialmente aceptar el tratamiento , sólo 30 por ciento él continúar ” . * jci 
 " ciudad DE MÉXICO el presidente Enrique Peña Nieto expresar su reconocimiento a el mujer mexicano que aportar a el ciencia , y afirmar que ser orgullo de todo el país . en el marco del Día Internacional de el Mujer y el Niña en el Ciencia , que él conmemorar este 11 de febrero , el mandatario mexicano compartir en su cuenta de Twitter uno video con el caso de el joven Carolina , uno futuro experta en Bacteriología . en el _ HASHTAG _ , Carolina , futuro experta en Bacteriología , yo compartir su experiencia en el Programa “ Mujeres en STEM , Futuras Líderes ” . este iniciativa impulsar su talento en el ciencia , el tecnología , el ingeniería y el matemático . _ URL _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 de febrero de 2018 En _ USER _ referir que Carolina compartir su experiencia en el Programa “ Mujeres en STEM ( ciencia , tecnología , ingeniería y matemático ) , Futuras Líderes " " . " " este iniciativa impulsar su talento en el ciencia , el tecnología , el ingeniería y el matemático ” . el Asamblea General de el Naciones Unidas proclamar el 11 de febrero como el Día Internacional de el Mujer y el Niña en el Ciencia con el fin de lograr el acceso y el participación pleno y equitativo en el ciencia para el mujer y el niña , y lograr el igualdad de género y el empoderamiento de este sector . mi mayor reconocimiento también a el mujer mexicano que aportar a el Ciencia y que ser orgullo de todo el país _ HASHTAG _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 de febrero de 2018 " 
 ciudad DE MÉXICO Elementos de el Secretaría de Seguridad Pública lograr el captura de tres sujeto dedicado a asaltar a automovilista , en el delegación Álvaro Obregón . el hecho él registrar el 12 de febrero , en el colonia Tecolalco , cuando el víctima solicitar ayuda a través del 911 , después de haber ser despojar de uno maleta mientras estar detenido en el tránsito vehicular de el zona . Cae banda ligado a asalto a automovilista , en Á . Obregón . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) February 14 , 2018 Con el descripción de el asaltante , mediante el cámara del C2 poniente él realizar uno seguimiento por el lugar y él ubicar al probable responsable , quien llevar él el pertenencia de el denunciante . este gastar y así celebrar el chilango el 14 de febrero Por monitoreir , el sujeto , vestido con sudadera azul y pants negro , ser localizar junto con otro hombre mientras introducir el objeto de el maleta en uno mochila rojo , para , posteriormente , alejar él del lugar . de inmediato , él dar aviso a el policía , a quien él él proporcionar el ubicación de este grupo , que ser detener y trasladar a el coordinación territorial Álvaro Obregón 3 , donde él iniciar el carpeta de investigación CI / FAO / AO-3 / UI-2C / D/699/02-2018 por el delito de robo a transeúnte . el maleta de el persona afectado él recuperar y , al consultar el base de dato , él corroborar que ninguno de el detenido contar con antecedente penal . * av 
 ciudad DE MÉXICO . el tarde de este martes él registrar uno incendio al interior de el plaza comercial Centro Coyoacán ubicado en el colonia Xoco de el delegación Benito Juárez . el incidente generar movilización de servicio de emergencia en el inmediación de avenida Universidad y avenida Coyoacán de el mencionado colonia . además él desalojó a mil 500 persona que él hallar al interior del inmueble , informar el secretario de Protección Civil de el Ciudad de México , Fausto Lugo . controlado el incendio por Bomberos CDMX en Plaza Comercial Coyoacán , él evacuar a 1.500 persona . al momento sin reporte de lesionado _ USER _ — Fausto Lugo ( _ USER _ ) 13 de febrero de 2018 el entrada de el plaza ser asegurar por agente de el Secretaría de Seguridad Pública ( SSP ) local en tanto bombero de el Ciudad de México y personal de Protección Civil laborar al interior . él estar incendiar el Zara en centro comercial Coyoacan _ URL _ — Arturo Gonzalez ( _ USER _ ) February 13 , 2018 A través de su cuenta de Twitter ( _ USER _ ) , el Centro de Comando , Control , Computo , Comunicación y Contacto Ciudadano de el Ciudad de México informar que bombero atender el incidente . _ HASHTAG _ ⚠ Bomberos atender incendio al interior del Centro Comercial ubicado en Av . Universidad y Coyoacán , Col . xoco . bju . _ HASHTAG _ . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 13 , 2018 De acuerdo con SUUMA Voluntarios el conflagración él haber generar al interior de uno de el tienda de ropa ubicado en el primero piso , al menos uno persona resultar intoxicado durante el incidente . tráfico : Afectada el circulación en Universidad y Coyoacán , evacuar centro comercial por incendio en el tienda Zara , uno persona intoxicado . _ URL _ — SUUMA Voluntarios ( _ USER _ ) February 13 , 2018 Por su parte , Raúl Esquivel , director del Cuerpo de Bomberos indicar alrededor de el 17:50 hora que el incendio ya haber ser controlar y por ahora realizar el remoción de escombro . tener controlar el incendio en el interior de Centro Coyoacán , entrar en labor de remoción de escombro . _ URL _ — Jefe Vulcano ( _ USER _ ) February 13 , 2018 Por incendio , desalojar plaza comercial Centro Coyoacán _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 13 de febrero de 2018 TE PUEDE INTERESAR . Video : Hombres armado asaltar a cliente en restaurante de el BJ él registrar sismo con epicentro en el delegación Venustiano Carranza sarr 
 " ciudad DE MÉXICO Sandra Guzmán , el primero científica mexicano que ir a el Antártida , decir a EFE que su objetivo ser estudiar desde diferente prisma el efecto del cambio climático para comunicar correctamente el información y generar acción que combatar el problemática . el también activista ambiental desde hacer más de 15 año él mostrar orgulloso de su rol como único mexicana de este expedición de 78 mujer que pretender , a través del estudio de este territorio , dilucidar " " qué tipo de acción hacer falta para atender el problema a nivel global " " . este sábado 17 de febrero , el mujer seleccionado por el programa Homeward Bound partir al gélido territorio en el que comenzar visitar varios centro de operación de diferente país para ver " " cuál ser el avance en el investigación " " . uno de el principal problema que advertir el experta ser el falta de pericia a el hora de comunicar a Gobiernos y sociedad civil el cantidad ingente de información que él estar recabar en este base . haber mucho información que él estar generar en el Antártida , pero no todo este información ser público " " , asegurar el fundadora y coordinador del Grupo de Financiamiento Climático para Latinoamérica y el Caribe ( GFLAC ) . por él , el experta querer identificar " " este vacío en término de información " " y comunicar él a mandatario internacional , " " empezar por el presidente " " de México , Enrique Peña Nieto . el Antártida ser uno territorio del que él saber poco , estar compuesto por 90 % de hielo y tener el mayor reserva de agua dulce del planeta , entre uno 70 y 80 % . este inabarcable extensión helado " " ayuda a regular el clima " " , hacer contrapeso al calentamiento global . lamentablemente , él derritar de manera acelerado y " " en el último año él haber detectar uno fuerte debilitamiento de el hielo " " . si seguir aumentar el temperatura , el antártida no ir a ser suficiente para balancear el clima " " , advertir . otro de su preocupación ser el muerte de especie endémico , como en el caso de el pingüino , de el que cada vez él registrar más caso por inanición provocado por el falta de alimento . científico analizar impacto del calentamiento global en el Antártida Con el aumento de el temperatura morir alga que alimentar a el pez y este a su vez alimentar a el pingüino no solo en el Antártida , sino en otro parte del mundo . agradecimiento por su apoyo from GFLAC on Vimeo . este él entender a partir de el base de que " " todo el especie estar conectado con otro de uno manera u otro " " , por él que este fallecimiento ser producto de uno alteración de el cadena alimentario y reproductivo provocado por el cambio climático . aunque pensar en el Antártida como aquel continente lejano , estar íntimamente relacionado con él que hacer en cualquiera lugar del mundo " " , apuntar . por tanto , el experta asistir con el objetivo personal de " " conocer más cómo este especie estar ser afectar y cómo este afectar a el cadena alimenticio " " . sobre el labor de el mujer en el comunidad científico y en especial en el acción que hacer frente al cambio climático , comentar que el sexo femenino tener " " idea innovadora para ver el problema de uno manera diferente " " . como mujer tener uno sentido más estricto de el protección que el hombre y ese ser algo que yo caracterizar , compartir más uno visión colectivo " " , reflexionar , mucho convencido del potencial de este pensamiento como arma de defensa ambiental . durante tres semana el activista deber hacer frente a el temperatura helado y a el miedo en uno expedición que considerar esencial para el desarrollo de el mujer en el ciencia y para detener el cambio climático , uno problema real que avanzar a velocidad preocupante . " 
 ciudad DE MÉXICO Video : Policía rescatar a perrito atrapado en autopista _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 18 de febrero de 2018 uno policía federal hacer su buen obra del día , al rescatar a uno perrito que él encontrar resguardado cerca de uno valla metálico en el autopista Puebla-Córdoba . el elemento de el policía federal ubicar desde su patrulla al animal en el kilómetro 132 de el autopista Puebla-Córdoba . el can estar en el espacio divisor de el carril de el vía rápido , proteger él únicamente con el valla metálico de contención , sin poder cruzar el vía . el policía cargar en su brazo al animal que él notar mucho asustado . tras atravesar el carril de el pista , llegar a su patrulla y él subir . finalmente , el perro ser trasladar a bordo de el Radio Patrulla 11583 a el instalación de el Policía Federal , para brindar él alimentación y atención médico . * bb 
 ciudad DE MÉXICO . el vocero de campaña de el coalición todo por México , Javier Lozano , exigir el ubicación y presentación de Manuel Barreiro , empresario queretano , quien presuntamente ser el encargado de realizar uno serie de operación financiero con el cual él hacer llegar recurso económico al candidato presidencial de el alianza Por México al Frente , Ricardo Anaya . “ querer saber cuál ser el involucramiento del señor Barreiro en todo este entramado . ser imperativo , si él estar ser señalar de manera directo como el artífice de todo este ingeniería financiero y corporativo , por supuesto que tener que dar con él , por supuesto que tener que declarar , por supuesto que tener que decir él que saber y él que hacer y por supuesto que él tener que deslindar responsabilidad ” , señalar en conferencia de prensa . este luego que el abogado Adrián Xamán McGregor acusar a Anaya Cortés de llevar a cabo operación de lavado de dinero y asegurar que Manuel Barreiro ser el encargado de llevar a cabo el proceso financiero mediante empresa fantasma . asimismo , el diputada Mariana Benítez , negar que el equipo de José Antonio Meade estar detrás de el denuncia penal presentado en contra del aspirante presidencial por presunto enriquecimiento ilícito y llamar a el PGR atender el denuncia en contra el exdirigente nacional panista . por último , Francisco Guerrero , vocero de el campaña de José Antonio Meade , requerir a el autoridad electoral estar pendiente del desarrollo de el denuncia , ya que en caso de fincar él responsabilidad , estar en riesgo el candidatura de Ricardo Anaya . PGR indagar caso el Procuraduría General de el República ( PGR ) tener abierto uno carpeta de investigación por el delito de operación con recurso de procedencia ilícito por el compra de uno terreno en Querétaro , relacionado con Ricardo Anaya . fuente ministerial explicar que el investigación él iniciar luego de que el 26 de octubre de 2017 él recibir uno denuncia sobre hecho por ese delito , él cual llevar al Ministerio Público de el Federación a realizar diligencia , como cateo , e incluso él citar a diverso persona , quien acudir a rendir su declaración . entre él , él encontrar Alberto “ N ” y Daniel “ N ” , quien entre el año 2016 y 2017 ser contratar por Manuel Barreiro parar adquirir el nave industrial de el empresa Juniserra . Barreiro ser citar a declarar en el PGR , sin embargo , al no acudir al llamado , él pedir que emitir en el país alerta migratorio en contra de él , para evitar que abandonar el territorio nacional . Manuel Barreiro Manuel Barreiro Castañeda , quien supuestamente ayudar a realizar uno operación financiero que él hacer llegar recurso a Ricardo Anaya entre 2016 y 2017 , ser , de acuerdo a su perfil profesional , uno empresario de Advance Real Estate . trabajar en uno desarrolladora industrial enfocado a el creación de proyecto inmobiliario en el centro de México . como fundador , socio y presidente también estar presente en Aston Capital Partners , empresa creado en 2007 como uno inversor global , con uno cartera diversificado en bienes raíz y capital privado . además , trabajar en Hines , uno inmobiliaria internacional de 1998 a 2007 . Barreiro , aparecer como dueño del Parque Tecnológico y de Innovación , mismo que él encontrar a uno costado del Aeropuerto Internacional de Querétaro , y que aloja a diverso empresa del sector aeroespacial y de comunicación , entre él Alestra , Fibremex , Nike y Hawei . también poder leer : ¿ quién ser Manuel Barreiro Castañeda ? uno refrito , el acusación por ‘ lavado ’ : Anaya En uno carta difundido a través de Internet , Ricardo Anaya Cortés , candidato de el coalición por ‘ México al Frente ’ , asegurar que el información que él involucrir en el delito de lavado de dinero “ ser uno refrito de él publicado y aclarado a cabalidad hacer más de cinco mes ” . el aspirante presidencial afirmar que el empresa de su propiedad , Juni Serra que vender uno nave industrial “ a precio de mercado ” ; es decir , en poco más de 54 millón de pesos , estar declarado en su 3 de 3 , “ y siempre haber estar al corriente de su obligación fiscal ” . el compraventa referido cumplir con todo el formalidad que el ley establecer : A ) él realizar ante notario públicob ) él hacer el avalúos correspondientesC ) el pago él efectuar a través del sistema bancarioD ) él pagar todo el impuesto aplicable ” , manifestar . Anaya Cortés transcribeír el fragmento principal del boletín de prensa emitido el pasado 18 de septiembre de 2017 , sobre el particular , donde establecer que Manhattan Master Plan Development del empresario queretano , Manuel Barreiro Castañeda cubrir el importe de el compraventa a entero satisfacción de el empresa de su propiedad . no conocer de irregularidad alguno , en cualquiera caso , a quien corresponder verificar que su empresa ( Manhattan Master Plan Development ) cumplir con el normatividad vigente , ser a el autoridad competente , y no a quien únicamente él vendimos uno inmueble cuyo precio ser cubrir a nuestro entero satisfacción ” , destacar . jcp 
 " ciudad DE MÉXICO el comisionado Nacional de Seguridad , Renato Sales Heredia , urgir a cambiar el modelo de reclutamiento y selección de permanencia en el corporación policial , además de modificar de fondo el manera en el que el sociedad ver a su policía , que ser el instrumento democrático por excelencia para enfrentar el delincuencia . si despreciar a nuestro policía , cómo poder pedirl que enfrentar con hombría , con valentía a el delincuente . y , aun así , mucho él hacer , con ese sueldo dar el vida , dar el vida por el ciudadano ” , decir . previo a inaugurar el Foro Nacional ” el Seguridad Pública que a México él urge ” , el funcionario federal referir que el policía municipal ganar en promedio casi cinco mil pesos al mes , el custodio en el sistema penitenciario percibir aún menos que el municipal , cuatro mil 500 pesos mensual . ¿ no ser ese el salario en él mismo uno bofetada ? ¿ no ser ese el salario en él mismo uno muestra más de desprecio " " , cuestionar . el titular de el Comisión Nacional de Seguridad él pronunciar por cambiar el modelo de selección , de reclutamiento , de permanencia , " " él que hacer a nuestro policía , nuestro fiscal , nuestro perito si querer construir cambio a futuro , policía con perspectiva de futuro " " . según dato oficial , durante 2016 en Estados Unidos haber 64 mil muerte por sobredosis en droga , casi 70% involucrar sustancia opiácea , exponer . ese 64 mil muerte constituir casi el triple de el homicidio doloso ocurrido el año pasado en el país , el violencia en alguno región de México , particularmente el estado con cruz fronterizo o ciudad espejo , haber ser uno de el región en donde él cultivar el amapola , como Guerrero y el llamado Triángulo Dorado , en el estado de Chihuahua , Sinaloa y Durango , añadir . de acuerdo con Sales Heredia ser irónico que para comprar uno jarabe para el to que contener exedrín con alguno otro sustancia , en Estados Unidos , él necesitar dos receta médico , pero para comprar uno rigle R-15 no él necesitar absolutamente nada . considerar preocupante tener que salir a el calle a uno cajero automático y retirar dinero sin el temor a ser secuestrar o ser victimar ; poder llevar a el hijo a el escuela con tranquilidad ; hacer compra , así él decir el Instituto Nacional de Estadística y Geografía ( Inegi ) con todo claridad en su encuesta , lugar donde él sentir insegura el población , en el cajero automático y en el transporte público . por ese tener que transformar nuestro institución , para orientar nuestro política público justamente a este preocupación . requerir sin duda enorme cambio , alguno deber acompañar este grande reforma de el que tanto haber hablar , el nuevo Sistema de Justicia , el prevalencia de el Derechos Humanos ” , señalar . Sales Heredia llamar hacer uno reforma fundamental , uno reforma esencial , y que haber pasar desapercibida o poco atendido , ser el necesario reforma al Artículo 123 , Apartado B , Fracción 13 de el Constitución . no poder construir institución sólido de seguridad y procuración de justicia montada en el desprecio que implicar este artículo constitucional " " , enfatizar . “ México venir a ser el único país en el mundo que ser capaz de aplicar retroactivamente el ley en perjuicio de su policía , de su fiscal y de su perito , pues ese numeral señalar que poder ser expulsar conforme a el ley vigente al momento de el remoción ” . de acuerdo con el titular de el CNS , México ser el único país en el que después de luchar por año por demostrar que ser injustamente cesado , y él único que pedir ser portar su uniforme de nuevo cuenta , el propio Constitución , en violación , paradójico al Artículo primero constitucional , él decir “ no ” a el reinstalación , estar absolutamente prohibido , " " tú no tú poder poner tu uniforme de nuevo , a pesar de que ganastir uno juicio " " . * amgl " 
 GUADALAJARA Rafaelle y Antonio Russo junto con Vicenzo Cimmino ser entregar a uno cártel del crimen organizado activo en el zona sur de Jalisco , por él que ser concretar cuatro órden de aprehensión en contra de el policía municipal de Tecalitlán que actuar coludido con el delincuente . este poder recibir uno pena de hasta 60 año de prisión por el delito de desaparición forzado de persona , confirmar el Fiscalía General de Jalisco . también poder leer : detener a cuatro policía por desaparición forzado de italiano el jefe policiaco de el corporación seguir sin aparecer , en tanto él mantener el búsqueda de el víctima extranjero , con cán entrenado en localización de cuerpo y tecnología de punta en Jalisco , Colima y Michoacán . así él informar el fiscal general Raúl Sánchez Jiménez , quien agregar que el policía municipal tener que responder al juez sexto de Oralidad del partido del sexto distrito con sede en Ciudad Guzmán , porque el delito él agravar . el orden de aprehensión cumplimentada ser en contra de Emilio N , Salomón N , Fernando N , Lidia N , todo él miembro activo de el Dirección de Seguridad Pública del municipio de Tecalitlán , Jalisco . y conforme al artículo 30 de el ley general en materia de desaparición forzado este persona poder obtener uno pena de 40 a 60 año de prisión ” , precisar el fiscal . el director de el policía municipal aún seguir sin ser localizar . el carpeta de investigación del caso ahora él amplíar para obtener información sobre el antecedente policiaco de el uniformado municipal , si tener aprobado examen de control y confianza , y si estar vigente . mientras tanto , en el zona de Tecalitlán , Zapotlán el grande , Colima y Michoacán él buscar a el italiano utilizar tecnología de punta y perro entrenado en localización de cuerpo . chg 
 MONTERREY , NUEVO LEÓN En red social circular el video de uno menor detenido por autoridad policiaco en nuevo León ; alguno usuario reprobar el hecho , ya que el niño suplicar a el informado que él soltar . sin embargo , el gobierno estatal aclarar en relación con el suceso que el menor ser sorprender robar mercancía de uno tienda . el hecho él registrar en el cruce de el avenida Aztán y Cabezada en el zona de Monterrey . el Secretaría de Seguridad Pública de nuevo León aclarar él siguiente : el detención obedecer a uno solicitud del área de seguridad de uno tienda de autoservicio , el cual señalar haber sorprender al menor robar mercancía ” , establecer el Secretaría de Seguridad en uno escrito difundido este jueves . precisar que , por tratar él de uno menor de edad , el elemento de Fuerza Civil él apegar en todo momento a el protocolo de el situación , notificar en primero instancia al DIF del estado . al no localizar él a ninguno padre o tutor en el lugar y atender el principio de Interés Superior del Niño , el menor ser entregar inmediatamente al DIF Capullos , trasladándolo en el asiento trasero de el cabina de uno unidad y sin ser esposar ” , afirmar el institución . en el grabación incluso él escuchar a varios mujer que intentar intervenir para que el policía no él llevar al menor . el Secretaría de Seguridad Pública mencionar , que en virtud de el inquietud que manifestar ciudadano , que atestiguar el incidente , el elemento él dar el opción que él acompañar en el traslado “ ninguno aceptar ” . el gobierno del estado , Seguridad Pública y Fuerza Civil refrendar su compromiso de legalidad y buen actuar . “ así como el irrestricto respeto a el derechos humanos y el derecho de el infancia ” , sostener . * amgl 
 si no poder ver el Minuto a Minuto en tu dispositivo móvil , dale click aquí . 
 ciudad DE MÉXICO integrante de el comunidad LGBT organizar uno carrera en tacón . el evento él realizar en el famoso Macroplaza de Monterrey , nuevo León . Regias Del Drag en conjunto con Movimiento por el Igualdad en nuevo León organizar el Primer Carrera en Tacones # 100metros _ HASHTAG _ . el objetivo de acuerdo con el organizador ser “ volverno visible ante nuestro sociedad conservador y homofóbicar . ser momento de crear tolerancia y educar a nuestro gente . * amgl 
 " ciudad DE MÉXICO . el diputado Augusto Valencia López informar hoy que el Congreso de Jalisco aprobar gratuidad condicionado en estacionamiento de el centro comercial en el zona metropolitano de Guadalajara . en el sesión , añadir que el centro comercial deber otorgar de manera gratuito el primero hora de estacionamiento a el usuario de su instalación , que compruebir haber realizar uno consumo mínimo , determinado por el ayuntamiento , en alguno de el establecimiento que formir parte del complejo y contar con dicho servicio . destacar que el tiempo de estancia de quien no acreditir el supuesto del consumo , así como el tiempo de estancia excedente de quien sí él acreditir , poder ser cobrar de acuerdo con el tarifa autorizado por el Ayuntamiento . manifestar que el incumplimiento de este disposición ser considerar infracción y sancionado por el autoridad municipal , con uno monto que él establecer en su respectivo reglamento . precisar que el ayuntamiento deber establecer en su reglamento el cantidad mínimo a consumir por el usuario en el o el establecimiento que formar parte del complejo comercial donde él ubicar el estacionamiento , para efecto de que él ser condonar el primero hora . también poder leer : Del Toro poder tener calle con su nombre en Guadalajara el legislador votar a favor el dictamen que abrogar el Ley de Turismo de Jalisco y su Municipios , y creer uno nuevo ordenamiento , como uno importante aportación con regla claro y homogenizada para que el sector turístico él fortalecer . además , para que él impulsar el modernización , el uso de tecnología y el innovación para incrementar el competitividad de el destino y el calidad de el servicio que él ofrecer . el diputado Juan Carlos Anguiano Orozco decir que con el disposición que crear el nuevo Ley de Turismo para Jalisco y su Municipios , él pretender que el actividad turístico él convertir en el mayor fuente de riqueza estatal y nacional , por arriba de otro sector como el energético y agroindustrial . explicar que a través de el 65 artículo y siete título de el nuevo Ley , él establecer el orden debido y armónico en su articulado , dado que en el último reforma y adición , el actual legislación tener varios desfás . además de que no incluir elemento actualizado que permitierar potencializar dicho sector , y existir desarticulación en alguno punto con el Ley General de Turismo " " , apuntar . jcp " 
 ciudad DE MÉXICO . a través de uno video publicado en su cuenta de Facebook uno estudiante de el Facultad de Derecho de el Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM ) , denunciar uno de el punto de venta y distribución de droga en Ciudad Universitaria . en el material él observar al joven , quien él identificar como Axel Lara , cuando él acercir hasta uno grupo de vigilante para denunciar que en el pasillo que conectar el facultad de Derecho con el de Filosofía “ estar tomar bebida alcohólico persona ahí , fumar mariguán y presuntamente intercambiar droga ” . el día de hoy fui amenazar y casi golpeado cuando denunciar a persona que estar vender y consumir droga en el inmediación de el Facultad de Filosofía y Letras . el patrulla UNAM estar a escaso metro de distancia y tener conocimiento del hecho , omiteír actuación alguno ” , indicar el estudiante a través de el publicación en Facebook . en el inició de el grabación él observar a Axel dirigir él hasta donde él encontrar tres vigilante sentado . yo él ver aquí mucho cómodamente a tú , mientras que allá estar todo el persona consumir droga y vender ” , señalar el joven a el vigilante quien en uno principio poner pretexto para dirigir él a el zona . tú yo indicar quien ser y él apoyar , amigo ” , agregar finalmente uno de el vigilante quien él acompañar hasta el zona . grupo de persona que él hallar en el lugar denunciado , comenzar a dispersar él tras ser evidenciar presuntamente consumir bebida alcohólico e intercambiado droga . en uno momento del video él observar a uno par de sujeto amedrentar al joven , quien en todo momento él indicar que estar prohibido consumir ese tipo de sustancia . dos hombre comenzar a insultar al joven e incluso amagar con golpear él “ donde tú toper sólo mijo , eh ” , indicar uno de él que ver pantalón corto de mezclilla , sudadera en color negro con estampado además de tenis y gorra en color negro . en todo momento él cubrir el rostro para evitar ser identificar . uno segundo joven que él acompañar también amenazar al estudiante de Derecho , este ver uno playera azul de manga corto , pantalón de mezclilla , gorra en color blanco y mochila azul . tener que traer refuerzo , porque también dos , tres persona , no él poder hacer ” , sostener uno más de el vigilante . en el publicación que haber ser compartir más de 22 mil ocasión , Axel indicar que compañero que ver el video haber identificar a el persona que él amenazar por él que presentar el denuncia correspondiente . amer a nuestro Universidad , denuncier , ser estudiante de derecho , cumplar con el norma . cuidemos nuestro casa , nuestro Universidad . hacer el denuncia público y él llevar a el autoridad correspondiente . del mismo modo , compañero que haber ver este vídeo poder identificar a el persona que yo amenazar , para presentar el denuncia correspondiente antes el autoridad ” , señalar finalmente . el día de hoy fui amenazar y casi golpeado cuando denunciar a persona que estar vender y consumir droga en el inmediación de el Facultad de Filosofía y Letras . el patrulla UNAM estar a escaso metro de distancia y tener conocimiento del hecho , omiteír actuación alguno . después de cuestionarlo yo pedir que de manera directo señalarar el lugar y a el sujeto , donde como ver , ir amedrentar . amer a nuestro Universidad , denuncier , ser estudiante de derecho , cumplar con el norma . cuidemos nuestro casa , nuestro Universidad . HAGO el denuncia público Y el LLEVARÉ A el autoridad correspondiente . del mismo modo , compañero que haber ver este vídeo poder identificar a el persona que yo amenazar , para presentar el denuncia correspondiente antes el autoridad . Posted by Axel Lara on miércoles , 28 de febrero de 2018 TE PUEDE INTERESAR . detención de narcomenudista afuero de el UNAM , reiterar Graue Graue admitir narcomenudeo en el UNAM ; él dispersar en CU , señalar sarr 
 " el ÁNGELES . por cuarto ocasión en cinco año uno cineasta mexicano él alzar con el Oscar a el mejor Dirección . Guillermo del Toro , como ser ampliamente anticipado , él llevar a casa el estatuilla por su fastuoso romance entre uno mujer mudo y uno criatura marina The Shape of Water , que además él imponer como Mejor Película . ser uno inmigrante , como mi compadre Alfonso , Alejandro , como Gael , como Salma y mucho , mucho de tú ” , expresar Del Toro emocionado mientras el público él ovacionar . " " En el último 25 año haber vivir en uno país único , que ser parte de aquí y parte de todo parte porque uno de el cosa más hermosa de nuestro industria ser que borrar ese raya en el arena . Sigamos hacer él ” , agregar , y con humor señalar que donde más él “ gustar vivir ” ser en Fox Searchlight , porque “ en 2014 él escuchar uno propuesta loco con uno dibujo , uno historia y uno maqueta y creer que este historia de este ser anfibio y uno mujer mudo entre musical y thriller ir a funcionar . querer agradecer él a el gente que yo haber acompañar en todo este recorrido ” . el minucioso maestro del cine de fantasía , que competir por primero vez en este categoría , él medir con cuatro cineasta digno de reconocimiento : el veterano Christopher Nolan por Dunkirk y Paul Thomas Anderson por Phantom Thread , y el debutante Jordan Peele por Get Out , y Greta Gerwig por Lady Bird . pero todo parecer indicar que él ser quien él llevar el honor el domingo , pues haber arrasar con casi todo el honor este temporada de premio . entre bambalina , señalar que planear “ ir a casa a ver a mi mamá y mi papá con este dos ” , señalar el dos Oscar que llevar en el mano . noche mexicana en el Ángel En el Ciudad de México , en el monumento conocido como Ángel de el Independencia donde el mexicano soler festejar todo tipo de evento , uno grupo pequeño de fan ser a celebrar el triunfo del director mientras otro pasar tocar el claxon de su auto . Patricio Anaya , de 16 año , y uno amigo suyo llegar con uno letrero adornado con uno bandera que decir : “ él merez memito _ HASHTAG _ ser mexicano ” . “ ser uno filmografía que haber seguir bastante , porque valer mucho el pena . saber que si ser de Del Toro ser de completo calidad , ir a ser algo nuevo , algo distinto ” , decir Anaya , quien por primero vez ir a festejar uno triunfo al Ángel . Miriam Canales , de 34 año , y Lorena Fernández , de 25 , acudir al monumento porque ver uno convocatoria en Facebook que decir : “ Si ganar nuestro gordito precioso ir al Ángel ” . hacer dos año el fan también ser al Ángel a festejar el triunfo de Leonardo DiCaprio como Mejor Actor por su papel en el cinta The Revenant , del también galardonado Alejandro González Iñárritu . el domingo , mucho celebrar también el triunfo de Coco , el cinta de Disney / Pixar sobre el Día de Muertos mexicano que él imponer en el categoría de Largometraje Animado . “ qué chido ( bueno ) que todo el circunstancia él haber dar , no solo por Guillermo del Toro sino también por ‘ Coco ’ ” , decir Canales . “ yo dar mucho gusto porque en el coyuntura haber tanto rispidez y tanto problema social en Hollywood , en México , en Estados Unidos . el hecho de que ganar para este ocasión ser uno mérito todavía mayor ” . “ Latinoamérica él hacer presente en este Oscar ” , agregar Fernández . el secretaria de Cultura de el CDMX , María Cristina García Cepeda , tuitear ambos película . mi más cálido felicitación a Guillermo del Toro ... ser uno orgullo para México ” , escribir , y agregar : “ mucho significativo que el película ‘ Coco ’ haber ganar el Oscar ... Felicito a su creador y a el protagonista mexicano y latino que prestar su voz a el entrañabl personaje ” . el forma del ... éxito protagonizado por Sally Hawkins como uno mujer mudo que él enamorar de uno criatura marino cautivar durante el Guerra Fría , The Shape of Water ser uno carta de amor al cine mismo y a el película de monstruo , uno género que Del Toro combinar de manera audaz con el thriller e incluso el musical . alguno crítico él calificar como su mejor película desde el laberinto del fauno , su feroz cuento de hada de 2006 que sorpresivamente no él dar entonces a México el Oscar a el mejor Cinta en L0engua Extranjera ( el premio ese año ser para el vida de el otro de Alemania ) . el cinta , que encabezar el lista de nominado con 13 candidatura que incluir mejor Película y Guión ( del realizador mexicano con Vanessa Taylor ) , él llevar también el premio a el mejor Música Original , de Alexandre Desplat ; y Mejor Diseño de Producción . del Toro ser uno de tres realizador mexicano galardonado con el Oscar a el mejor Dirección . el otro dos ser su grande amigo Alfonso Cuarón , laureado en 2014 por Gravity , y González Iñárritu por partida doble , en 2015 por Birdman y en 2016 por The Revenant . en uno gala con uno gran sabor mexicano , el número musical de Coco con Gael García Bernal , Natalia Lafourcade y Miguel ser uno del el momento más animado de el velada . el trío subir al escenario para interpretar el canción ganador de el cinta , Remember yo , en uno número que terminar con uno lluvia de confeti . el actor Eugenio Derbez y Eiza González también subir al escenario como presentador , y Salma Hayek , quien revelar en diciembre cómo ser acosar por año por el desacreditado productor de Hollywood , Harvey Weinstein , en uno artículo en el New York Times , copresentar uno segmento del movimiento time’s Up contra el violencia sexual . el ceremonia de el Oscar , en su 90a edición , él transmitir el domingo en vivo desde el Teatro Dolby de el Ángeles . cmd Síguenos en Twitter _ USER _ . o si él prefier , en Facebook / ExcélsiorMex . también tú poder interesar : ' el forma del tequila ' , por Guillermo del Toro ' The Shape of Water ser mi película más humano ' : Del Toro " 
 CHIHUAHUA Previo a su encuentro en uno hotel con cerca de 400 empresario de Chihuahua , Andrés Manuel López Obrador decir que el declaración del escritor peruano , Mario Vargas Llosa sobre su persona “ no merecer mayor comentario ” . en forma breve , el tabasqueño decir que no él ir a “ enganchar ” con nada ni nadie porque ser tiempo de “ amor y paz ” . no obstante , hacer público el opinión que tener del peruano . no , nada , nada , no ir a caer en ninguno provocación . - ¿ Vargas Llosa tener su propio interés en Mexico ? – él él cuestionar . ser su manera de pensar . ser buen escritor pero ser mal político ” , responder . luego de el breve respuesta , López Obrador indicar que no decir más al respecto para no caer en ninguno provocación . no yo ir a enganchar , ser amor y paz ” , concluir . también poder leer : triunfo de AMLO ser uno retroceso para México : Vargas Llosa chg 
 " ciudad DE MÉXICO . Brian Thornhill , padre de familia estadunidense , quien vivir en Virginia , tener uno correctivo para su hijo Hayden , de 10 año , que marcar época , pues compartir uno video en red social en el que él apreciar el manera de disciplinar él , tras ser expulsar del autobús escolar por practicar el bullying hacia su compañero . el hombre decidir que mientras no él levantar el castigo , no llevar a su hijo a el escuela , sino que el kilómetro que él separar de su casa , simplemente él acompañar mientras correr , así sea bajo el lluvia . este práctica , que a mucho él haber parecer cruel , y de ahí el polémica , sin embargo , él haber dar resultado , pues su método de " " padre sano " " además de volver él viral , haber ayudar a equilibrar el temperamento del menor . así él narrar en vivo : " " Hola a todo , bienvenido al programa ‘ mejor escuchar a tu papá 2018 ’ . mi hijo él meter en problema en el autobús escolar y él prohibir subir él a él por tres día por hacer bullying , cosa que no tolerar ni soporto ” , él escuchar en el grabación . " " Por este motivo ahora tener que correr a el escuela , estar a uno milla , así que todo el semana haber correr ” , continúar . el hombre contar que prever al castigo escolar el menor también ser grosero con su hermana . de acuerdo con el comentario de Thornhill en el grabación , a partir de que iniciar el castigo el conducta de su hijo haber mejorar . “ no él haber meter en problema este semana , él que ser bueno dado que el semana pasado estar como loco . este ser criar a uno hijo ” , señalar el padre de familia . “ nuestro niño ser el futuro . ser padre ser uno opción . Asegúrense de mostrarl a su hijo que él amar con abrazo y disciplina . el crianza no siempre él tratar de ser uno amigo , él tratar de guiarlo hacia su futuro ” , decir el padre antes de finalizar el video que haber dejar uno gran lección . Thornhilll él llamar educación a el viejo escuela . ¿ qué tú parecer ? visitar nuestro canal de Youtube . " 
 ciudad DE MÉXICO . el pleno del Congreso del Estado aprobar hoy por unanimidad reforma al Código Penal de Sonora para crear uno nuevo infracción legal que ser el disparo indebido de arma de fuego y con él tipificar el disparo al aire . el iniciativa ser presentar por el diputado del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , David Palafox Celaya , quien mencionar que él penalizar disparar al aire de manera injustificado . destacar que el delito de disparo indebido de arma de fuego él castigar con pena de tres día a seis mes de prisión y multa de mil 600 a 16 mil pesos , a quien realizar el disparo de uno arma de fuego sin tomar el medida de seguridad indispensable . el pena él incrementar a uno año de prisión y sanción económico de cuatro mil a 20 mil pesos cuando el delito él cometer en estado de embriaguez o bajo el influjo de estupefaciente , psicotrópico o cualquiera sustancia que afectar el facultad psicomotriz . también poder leer : prohíbir en Iztapalapa disparar al aire tras muerte de niño en cine además , este delito él agravar si ser cometer por uno servidor público o representante de el fuerza de seguridad , puesto que él tratar de persona en el que él haber depositar el confianza de el sociedad para que proteger a el familia sonorens . Palafox Celaya manifestar que hasta ahora ni el Código Penal de Sonora ni el federal contemplar el disparo al aire como delito , “ por él que este acción temerario quedar siempre sin castigar ” . ser demanda de el sociedad que él castigar con pena severo a quien accionar de manera peligroso e injustificado instrumento capaz de producir uno fuerza letal , por ser diseñar expresamente para privar de el vida a ser humano , abundar . recordar que en el pasada festividad de Año nuevo , 11 persona resultar lesionado por disparo al aire de arma de fuego , de el cual sólo seis caso él reportar a el instancia correspondiente . ejemplificar que entre ese caso él encontrar el de Estefanía , uno menor de 11 año de el fronterizo ciudad de Agua Prieta , que a consecuencia de este absurdo tradición de disparar al aire durante ese festividad , perder el vista de uno ojo . jcp 
 ciudad DE MÉXICO nueve estudiante y dos profesor de el Escuela Superior de Cómputo ( Escom ) del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) poner en práctica su conocimiento de estructura de dato , análisis de algoritmo y programación , durante su participación en el 10º Campamento Caribeño de Entrenamiento para el Association for Computing Machinery-International Collegiate Programming Contest ( ACM-ICPC ) . en el evento que él efectuar del 11 al 25 de marzo en el Universidad de el Ciencias Informáticas de Cuba , el representante del IPN él enfrentar a 20 equipo de 10 país , entre él Colombia , Costa Rica , Cuba , República Dominicana , Panamá y Puerto Rico . él tratar de el alumno de Ingeniería en Sistemas Computacionales Jorge Alejandro Ruiz Escareño , Abraham Omar Macías Márquez , José Manuel Lara Favela , Alan Enrique Ontiveros Salazar , Filiberto Fuentes Hernández , Ángel David Ortega Ramírez , Luis Martín Jiménez Rodríguez , César Iván Manzano Mendoza y Saúl Iván Rivas Vega , así como el académico Edgardo Adrián Franco Martínez y Rafael Norman Saucedo Delgado , todo él integrante del Club de Algoritmia de el Escom . como parte de el competencia , el joven participar en uno campamento con el entrenador ruso Artsem Zhuk , ganador de medalla de oro en certamen de programación y medalla de plata en matemático a nivel mundial , quien él instruir con su conocimiento y experiencia en este campo . en el primero parte él dar de 8 a 12 problema que tener uno carácter matemático , de el cual él requerir obtener el solución mediante el desarrollo de uno programa informático , para él deber cumplir él diferente lineamiento como no gastar tanto memoria de almacenaje y no tardar tanto tiempo en ejecutar él , ya que sólo él dar cinco hora para que el programa realizar todo el acción sin ninguno error ” , explicar Filiberto Fuentes Hernández . “ En otro fase él dividir a el equipo en tres color : azul , rojo y violeta , este último integrado por profesor , ahí él hacer el standing general y en el torneo de retador solamente participar el tres mejor del equipo de cada color , y , por último , él efectúar uno copa donde ir todo contra todo , ya no importar tu desempeño en el campamento sino ya ahí todo partir de cero ” , agregar el estudiante José Manuel Lara Favela . el académico Edgardo Adrián Franco indicar que el participante de programación competitivo generalmente ser el mejor alumno en cuanto a el resolución de problema , ya que el mayoría superar mucho en el conocimiento que él poder dar el currícula básico de el carrera , por él que cada uno aportar uno extra de él que aprender en el Club de Algoritmia . el ventaja que tener al egresar ser todo el experiencia formativo y al final todo contar con uno formación bastante fuerte en algoritmia y programación , ese haber hacer que empresa internacional como Microsoft , Google , Facebook o Amazon él fijar en el Politécnico como uno fuente de ingreso de capital humano para desarrollar nuevo tecnología y , en general , él tener uno panorama mucho grande al egresar de el carrera que él dar el oportunidad de poder desempeñar él en donde querer ” , subrayar . a su vez , el profesor Rafael Norman Saucedo agregar que este competencia requerir uno año mínimo de preparación y aunque ser varios el asignatura que deber dominar el concursante , el tres principal que aportar a este entrenamiento ser el de programación , estructura de dato y análisis de algoritmo . * amgl 
 " ciudad DE MÉXICO . Carlos Raúl Ramírez Galván trabajar en el piso 45 de el Torre Bancomer y siempre estar acompañado de su cámara , y como , además , su pasión por el fotografía él comparte por su afición a informar él en Excélsior digital , constantemente envíar su imagen de cortesía a este página , así sea uno gran amanecer , uno manifestación tomado desde el altura , el caos que él suceder tras el alerta sísimica o el malo calidad del aire . este vez yo compartir uno imagen que para él representar algo especial , pues , tomado después de el lluvia , hacer medio hora , comentar : " " moría por uno foto así " " . el fotografía ser impactante , pues lograr retratar el arcori casi a el altura de el parábola de color , y como fondo el majestuoso Ciudad de México . " " todo mi vida quisar hacer él " " , decir . y llegar , justo hoy , cuando uno lluvia ligero él registrar por el tarde en por él menos 11 delegación el Ciudad de México , según reportar autoridad capitalino . " " Si existir el poesia en foto este ser uno ejemplo ; uno abrazo de altura ( el lluvia de hacer uno momento y sol . 17:30 en el CDMX " " , escribir Ramírez Galván . " 
 ciudad DE MÉXICO Como resultado de el calidad y ahorro de energía que ofrecer el luminaria híbrida creado por el estudiante de posgrado del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , Manuel Benjamín Parra Castillo , 30 de él él instalar en uno localidad de Chicago y 50 más ser solicitar en dos condado de el ciudad de Nueva York . el lámpara led de alto potencia , desarrollado por el alumno de doctorado de el Escuela Superior de Ingeniería Mecánica y Eléctrica ( ESIME ) , Unidad Zacatenco , funcionar mediante energía solar , eólico , así como corriente directo y alterno . el objetivo de su investigación ser contribuir al ahorro de energía en México mediante el uso de fuente alterno , ya que este él alimentar de el radiación solar y el aire gracias a que contar con uno diseño de disipación de calor y uno lente difusor de vidrio de alto pureza que permitir reducir el consumo de energía hasta en 100% . Manuel Parra , quien contar con el asesoría de el profesor politécnico José Ángel Ortega Herrera y Pedro Rodrigo Cruz , explicar que desde hacer más de tres año él haber enfocar a crear este luminaria que ofrecer mejor calidad de luz , él poder configurar en corriente con diferente voltaje , brindar mayor durabilidad , su mantenimiento ser económico , mostrar excelente funcionamiento en clima extremo , y además poder ser monitorear a control remoto en tiempo real . todo ser resultado del ingenio mexicano ; él hacer a través de fundición de aluminio y tener más de 10 combinación electrónico , poder ser utilizar en corriente directo en aplicación solar y eólico , y en tensión de 12 a 24 volt , además ser posible configurarla para corriente alterno en voltaje desde 100 a 277 volts ” , decir . el ingeniero politécnico mencionar que el desarrollo de este tecnología implicar el participación de diferente área como electrónico , metalurgia , mecánico , diseño industrial , manufactura y el uso de método de elemento finito , entre otro . hoy en día no haber uno luminaria que tener tanto versatilidad como el nuestro , por ese querer probar nuestro tecnología en condición extremo ; en este caso ahoritir en el parte de Estados Unidos estar el invierno que haber llegar a registrar temperatura de menos 20 grado , y el intención ser implementarla bajo ese condición para verificar su funcionalidad ” , sostener . exponer que por su eficiencia y ahorro de energía ser de gran utilidad para vialidad primario y secundaría , calle , fraccionamiento , área común , industria , estacionamiento , parque , comercio , jardín y muell portuario . Manuel Parra añadir que actualmente ya él utilizar con éxito en el Ciudad de México y en Toluca , así como en estado con alto temperatura y humedad como Tabasco y Quintana Roo , toda vez que en Chicago haber mostrar uno excelente funcionamiento con temperatura bajo cero y él esperar implementarla en breve en el entidad de Guanajuato , Guerrero , Jalisco y Michoacán . * amgl 
 " ciudad DE MÉXICO el mexicano José María Hermosillo cortar uno oreja de peso y por pinchar a su segundo enemigo perder el salida a hombro en el segundo novillada , con picador , de el temporada menor en el Monumental Plaza México . _ HASHTAG _ | Picador ser noquear por toro en el Plaza México _ URL _ — Reporteros en Linea ( _ USER _ ) 12 de marzo de 2018 Jose María Pastor torear bien , pero matar mal y André Lagravere " " el Galo " " , obtener uno trofeo protestado . con entrada flojo , él lidiar seis novillo de Santo Tomás , de buen presencia y de magnífico comportamiento en líneas general , con premio de arrastre lento al tercero y sexto y vuelta al ruedo de el ganadero . " " el Galo " " , estar bastante bien en el primero de el tarde y lograr uno faena interesante , matar de estocada desprendido para oreja con protesta y con el cuarto , el menos bueno , estar a el altura sin ser tomar en cuenta . palmita . Pastor reúnir elegancia y buen técnica : realizar dos faena con contenido y toreer , pero su fallo con el espada él impedir obtener trofeo . escuchar uno aviso tanto en el segundo como en el quito , pero dejar constancia de que poder llegar lejos . Hermosillo , con el mejor lote , lucir seguro , puesto con uno estilo definido de temple y largueza en su muletazo , al tercero él matar bien y recibir uno oreja de peso y repetir el dosis en el sexto . lástima que él pinchar y perder el salida en volanda . en el cuarto novillo el picador César Morales , recibir uno fuerte golpe al desprender él parte del estribo . uno buen festejo . cmb " 
 NUEVO LEÓN el ex medallista olímpico , Raúl González ‘ el Matemático ’ , presentar este jueves su registro ante el Instituto Nacional Electoral ( INE ) como candidato independiente al Senado por el estado de nuevo León y calificar el hecho como histórico . “ nunca antes uno deportista que tener uno trayectoria destacado que también tener experiencia en el administración público , porque no haber ser nada más deportista , que tener mucho otro logro relacionado con su vida personal llegar a uno candidatura , producto del apoyo ciudadano ” , expresar el ex marchista estar acompañado por familiar , simpatizante y deportista . haber cubrir con todo el requisito , haber cumplir a cabalidad y por ese estar lograr este registro ” , compartir González después de presentar su documentación ante el Consejo local del órgano electoral . precisar que como parte de el obligación presentar uno plataforma electoral que fundamentalmente tener uno contenido relacionado con el educación , salud , medio ambiente . “ Y uno eje transversal que ser cultura físico y deporte ” , detallar . comentar que en su momento cuando empiecir el campaña dar a conocer públicamente todo el contenido de el propuesta . ‘ el Matemático ’ confesar que él sentir mucho motivado y con mucho confianza de que poder ganar como candidato independiente al Senado . ese confianza yo él dar el gente , gracias a ese casi 150 mil firma hacer posible que hoy yo poder registrar ” , afirmar González destacar que gozar del respaldo de el nuevoleonés porque él haber formar en el cultura del trabajo y el esfuerzo . “ el único compromiso que querer tener ser con el gente que yo apoyar y con su voto ” , sostener . añadir que a ese gente ser a el que él ir a deber . “ el sistema de partido ser uno sistema que él ser agotar gradualmente , que dejar de representar legítimamente a el ciudadano , a el interés de el ciudadano y en alguno medida creer que el causa independiente ser fundamental , ser determinante para poder cambiar el sistema político mexicano ” , explicar . en ese contexto , el ex titular del Instituto del Deporte de nuevo León ( INDE ) , revelar que él sentir mucho honrado de que él haber apoyar para ser el primero candidato a Senador independiente por nuevo León . también poder leer : David Rogelio Colmenares , nuevo auditor superior de el Federación jcs 
 ciudad DE MÉXICO . Xavier López Chabelo desmentir que él encontrar delicado de salud y hospitalizar en Acapulco , como él dar a conocer hoy en uno publicación de circulación nacional . información proporcionado por el oficina del actor confirmar que el productor y actor él encontrar en perfecto estado de salud y disfrutar de uno vacación al lado de su familia en el paradisíaco puerto del estado de Guerrero . este mismo fuente indicar que desconocer de dónde salir el rumor sobre el supuesto enfermedad del artista , quien al enterar él de el noticia él sorprender , toda vez que desde hacer uno día disfrutar de uno periodo vacacional . destacar que Chabelo haber estar bien de salud y con mucho buen actitud para seguir con alguno proyecto de el que en breve hablar ; mientras tanto , convivir con su familia . desde 1950 , Xavier López haber dar vida al simpático niño de ocho año conocido como “ Chabelo ” . a el par , también haber desarrollar uno sólido carrera como actor , ámbito en el que haber trabajar en cine , programa de televisión y diverso obra de teatro . sígueno en Twitter _ USER _ . o si él prefier , en Facebook / ExcélsiorMex . también tú poder interesar : Walmart de EU retirar revista ' Cosmopolitan ' de su caja Sean Penn , ganador de dos premio Oscar , ser ahora novelista ' Chabelo ' estar grave de salud , según report hch 
 ciudad DE MÉXICO Sin mirar nacionalidad ni religión y con él único propósito de salvar vida , Samuel Tobías , neurocirujano , originario de el Ciudad de México , todo el día atender a herido de guerra procedente de Siria que ser trasladar al Centro Médico de el Galilea en Israel , donde laborar . egresado de el Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM ) llegar a Israel hacer varios año donde conocer a su esposa y participar en el programa “ Operación buen voluntad ” , a través del cual Israel apoyar con infraestructura hospitalario y medicamento a herido sirio que pedir ayuda . este guerra , ya tener siete año , y nadie haber hacer nada al respecto , él que yo hacer , ser uno pequeño gota en uno lago de sufrimiento ” , señalar al relatar el sufrimiento que vivir el herido de guerra que él acercar a el base militar israelí a solicitar apoyo y ser trasladar a hospital donde de manera anónimo él él atender . Israel y Siria tener uno frontera de 83 kilómetro en el alto del Golán , y en este zona él haber ver batalla feroz entre el grupo rebelde que tratar de tomar el sur de Siria , el número de muerto ser alto , él registrar el desplazamiento de 6 millón de persona y más de medio millón estar en zona sin acceso a servicio médico . el Centro Médico de el Galilea de Israel , donde laborar desde 2013 , él localizar a 9 kilómetro de el frontera con Líbano y a uno hora y cuarto con el frontera de Siria y servir a uno población de más de 600 mil persona de el zona de el galilea donde laborar especialista , enfermera de diferente religión druso , musulmán , cristiano y judío . recordar que en 2013 , cuando ser invitar a inaugurar el departamento de neurocirugía , jamás pensar que poco semana después recibirir herido sirio que ser atender por gente que sufrir en manos de sirio o que su familia ser secuestrar y nunca regresar . foto : Notimex “ mucho yo decir , Sami por qué tú desvivser por ese paciente , si tu estuviera del otro lado , no tú tratarir así , pero el respuesta ser , no estar allá , estar aquí y yo ser diferente , quien llegar aquí ir a recibir todo el tratamiento como si ser ciudadano israelí , sin importar cuánto dinero él gastar , de qué equipo él disponer , añadir . explicar que el servicio que ofrecer él realizar de forma confidencial por uno equipo multidisciplanario de médico que guardar discreción sobre el identidad de el paciente para proteger el identidad y evitar ser asesinar al ser considerar traidor al regresar a su país . relatar que alguno paciente , haber intentar tirar él por el ventana al dar él cuenta que estar en Israel porque pensar que ser torturado ; sólo en uno caso , el paciente con perforación en el cráneo él negar a recibir tratamiento de parte de uno judío ; sin embargo , este forma de pensar haber cambiar de manera paulatín . agregar que a el fecha , más de 2 mil sirio haber recibir tratamiento bajo secreto en el servicio de emergencia , 85 por ciento de el lesión que atender ser relacionado con el guerra y el resto por accidente de tráfico , caído , tumor y otro . tú poder interesar : Siria enfrentar uno apocalipsis planificado : ONU Samuel Tobías quien él casar y formar uno familia en Israel , comentar que 30 por ciento de el paciente con traumatismo él recuperar totalmente y otro porcentaje mayor presentar alguno tipo de déficit y el recuperación ser paulatina , sin embargo ser difícil dar seguimiento por él complicado que ser salir de Siria y llegar a Israel . en el sala de recuperación , él encontrar cuatro paciente sirio que agradecer a Samuel Tobías su apoyo en su recuperación , y a el autoridad por mantener informado a su familia sobre su estado a través de organización de ayuda . el lesionado de 22 a 28 año de edad , comentar que ser herir cuando realizar su actividad regular , uno de él , recibir uno disparar en el cabeza cuando tratar de escapar de Siria con su familia ; otro ser lesionar por el caída de misil cuando él encontrar en el calle con uno amigo ; otro él encontrar en el campo con uno amigo quien fallecer al caer uno misil y él perder uno pierna . el cuarto caso , estar comprar en uno mercado cuando caer uno misil que ocasionar el muerte de 30 persona y a él resultar lesionado , en todo el caso agradecer al mexicano su apoyo en su pronto recuperación . haber que señalar que desde el Monte Bental , a el mitad de el altura de el meseta del Golán , él observar el frontera con Siria donde desde hacer siete año el guerra haber afectar a habitante de ese país y alguno herido o su familia él acercar a el base militar israelí a solicitar apoyo médico y él él proporcionar atención médico , medicamento , equipamiento y prótesis , si él requerir . * jci 
 ciudad DE MÉXICO . uno vecina del municipio de Naucalpan , en el Estado de México , sorprender este tarde al candidato presidencial de el coalición “ Todos por México ” , José Antonio Meade , durante uno evento y de manera espontáneo decir : “ Señor Meade , ojalá Dios proteger a México y usted ser nuestro presidente ” . en uno video que circular en red social , él observar el momento en el que el señora aparecer detrás del candidato presidencial , y desde uno parte alto él ofrecer su apoyo y él mandar beso , a él que Meade Kuribreña responder con uno “ mucho gracia ” . el hecho , que provocar asombro entre quien escuchar el palabra del aspirante presidencial , tener lugar en el fraccionamiento el Álamos , en Lomas Verdes . ‘ Ojalá Dios él proteger y ser nuestro presidente ’ , decir a _ USER _ en Naucalpan _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 3 de marzo de 2018 también poder leer : Elección no estar definido ; campaña aún no empezar : Meade jcp 
 " ciudad DE MÉXICO no ser extraño leer de vez en cuando escándalo provocado por luchador . usualmente él soler envolver en pelea o discusión fuera del trabajo . desafortunadamente quien recientemente resultar ser el víctima de uno hombre de más de 100 kilo ser uno pequeño niña . si , aunque no él crear , el luchador independiente Devin Danger querer hacer él el chistosito antes de subir él al ring y terminar ser fuertemente criticar por el internauta . de acuerdo con el portal Wrestling Inc . , en uno función realizado en Estados Unidos , Danger él acercar a uno menor que él encontrar en el público para saludar él con uno fuerte apretón de mano . al principio este acto parecer amigable y hasta el espectador que él encontrar cerca sonreír . sin embargo , jamás él ir a esperar que cuando el niña extendiero su mano para saludar él este quitar el suyo y él escupir el chicle que traer . inmediatamente el padre enfurecido de el pequeño decidir atacar por el espalda al luchador y agarrar él a golpe . el escena ser subir a red por el usuario rcampa21 y en poco hora conseguir 106 mil 503 vista . tras viralizar él , Danger él ver obligado a emitir uno disculpa público asegurar que sólo él tratar de uno accidente . _ URL _ — Devin DANGER ( _ USER _ ) 31 de marzo de 2018 " " mi conducta no sólo yo afectar a mi laboralmente , sino también afectar a mi esposa y mi hijo , quien ahora estar recibir malo trato . mi acción ser accidental , no tenia intensión de lastimar a nadie . esperar que este disculpa remedie todo . yo haber dedicar año a el lucha y estar trastornado por mi conducta . todo comet error , alguno más idiota que otro , sólo yo querer enfocar en él más importante ... el lucha " " , él leer en parte de su carta . a pesar de su ' sinceras ' disculpa ciento de usuario él tachar de patán ' : " " ser absolutamente uno pedazo de m*erda . tu disculpa tú poner a tú como el víctima . a nadie él interesar que tu carrera él haber ver afectado " " ; asegurar el usuario Henry Carless . yeah . no . you're an absolute peice of shit . Your apology makes you out to be a victim . nobody  giv a fuck about how this haber affected you , scum . — Henry Carless ( _ USER _ ) 31 de marzo de 2018 " " Por favor . por FAVOR explícame cómo escupir él a uno niño pequeño poder ser uno accidente . yo encantar saber él . Deberías anunciar tu retiro en este momento . Cuaalquier persona que tú apoyar a tú apoyar el abuso infantil " " , mencionar Gary Maxwell . Please . PLEASE explain how spitting in any scenario at a little kid can bir an accident . I’d love to know . You should announce your retirement right now cause anyonir supporting you supports child abuse — Matt ( _ USER _ ) 31 de marzo de 2018 ¿ A tú que tú parecer su disculpa ? también tú recomendar leer : jugar a el lucha cuando caer de sexto piso en Huixquilucan * * * mjpr * * * " 
 ciudad DE MÉXICO el Tribunal Electoral del Poder Judicial de el Federación ( TEPJF ) desechar dos recurso de apelación de Jaime Rodríguez , el Bronco , quien él quejar por el modificación de el resultado de su firma de apoyo por parte de el Dirección de Prerrogativas y Partidos Políticos . el dos asunto de el Bronco ser desechar porque impugnar uno acto que no ser definitivo , por tratar él de uno dirección y no del Consejo General . también poder leer : INE fijar tope de financiamiento privado para independiente a el Presidencia Faltaría ver si el aspirante impugnar el decisión del pasado viernes , ya aprobado por el Consejo General , en el que él él determinar que no cumplir con el requisito impuesto por el ley . el engrose de el decisión del viernes él terminar el lunes pasado , por él que empezar a correr el cuatro día para impugnar a partir de inicio de este semana . en tanto , este miércoles mismo , entrar el queja presentado por Armando Ríos Piter también en contra de el negativa para obtener el registro , por no cumplir el requisito de el firma y dispersión en 17 entidad del país . jcs 
 Ciudad de México . a través de su cuenta de Twitter , Susana Pedroza de el Llave informar de su renuncia , con carácter de “ irrevocable ” , como integrante de el Comisión Ejecutiva de Atención de Víctimas ( CEAV ) . con este renuncia , sólo permanecer el presidente Julio Hernández Barros , y el comisionado Adrián Franco , de el siete que deber constituir él estructura de el CEAV , además de que él dar tras el aprobación de el reforma a el Ley General de Víctimas , en el Senado de el República . Pedroza de el Llave dar a conocer su decisión en 15 mensaje de Twitter , dirigido entre otro funcionario al presidente Enrique Peña Nieto ; el secretario de Gobernación , Miguel Ángel Osorio Chong , y varios senador . “ aviso : mi renuncia él haber presentar directamente por Twitter , ya estar formalizado en escrito con mi firma que mañana ( lunes ) presentar en oficina ” , decir en uno de el tuit . en otro de el mensaje escribir : “ no yo gustar persona con modal grosero o falta de educación , mejor yo alejo . finalmente , reconocer que tener mucho defecto . cumplido ” , él cual confirmar el serie de diferencia y pugna interno con el que siempre trabajar el CEAV , según haber señalar diverso organización y colectivo de el sociedad civil . 
 el prestador de servicio profesional , parte de el nómina en el SenadoFoto José Antonio LópezAndrea Becerril&nbsp;Periódico el JornadaDomingo6 de noviembre de 2016 , p. 7de forma discrecional , el Senado mantener uno plantilla de prestador de servicio profesional , que en su mayoría ser asesor de president de comisión del PRI y el PAN y legislador priístas de el mesa directivo de ese cámara , con uno costo anual de cerca de 42 millón de pesos . tan sólo el presidente de el Comisión de el Medalla Belisario Domínguez , el priísta Roberto Albores Gleason , tener asignado tres “ asesor en materia legislativo , con uno salario de 103 mil 700 pesos mensual uno de él y 103 mil 650 el otro dos . él , independientemente de el 200 mil pesos que , al igual que el demá president de el 64 comisión ordinario del Senado , Albores Gleason recibir también al mes para el pago de asesoría . dentro de ese plantilla de prestador de servicio profesional estar el secretario técnico de el Comisión de el Medalla Belisario Domínguez , Julio Ernesto Herrera , con uno salario mensual de 114 mil 300 pesos . ese comisión contar con sólo tres integrante , el perredista Zoé Robledo y el panista Sonia Mendoza , además de Albores Gleason e igual número de asesor . si él sumar el salario de este tres último , con el ingreso del secretario técnico y el 200 mil peso que recibir directamente Albores Gleason , significar que el Comisión para el Medalla Belisario Domínguez tener uno costo superior a el 600 mil pesos al mes , aunque sólo elaborar uno dictamen al año y ser poco el ocasión en que él reúnir . hijo de legisladora también cobrar el plantilla aludido él conformar de 30 prestador de servicio profesional , tres secretario técnico de comisión y el demá asesor legislativo . resaltar el caso de Mauricio Palafox Palafox , hijo de el senadora Martha Palafox , del PT , quien percibir 111 mil 300 pesos al mes por trabajo de asesoría para su madre . aunque el mayoría tener el cargo de asesor legislativo , el salario diferir . el asesor de el senador panista Daniel Ávila y el priísta Ismael Hernández Deras percibir 141 mil 600 pesos mensual cada uno , mientras que otro cuatro asignado al grupo parlamentario del tricolor ganar 126 mil 400 pesos . el senador panista Roberto Gil Zuarth contar con uno asesor en materia legislativo cuando presidir el mesa directivo , y el salario que percibir a principios de este año ser de 111 mil 300 pesos . el senador del PRI con cargo en el mesa directivo contar también con asesor , dos para el vicepresidente y uno para el secretaria . igualmente , el Senado pagar asesor a Luis Armando Melgar , del PVEM , y a Héctor Larios y Fernando Yunes , del PAN , que presidir el comisión de Comercio y de Justicia , respectivamente . además , a Enrique Burgos ( PRI ) , de el Comisión de Puntos Constitucionales , y a Jorge Luis Lavalle ( PAN ) de el de Energía . el Secretaría General de Servicios Administrativos contar con dos asesor , en materia administrativo : Víctor Ramírez , con uno sueldo de 141 mil 521 pesos , y Marco Antonio Loaiza , que percibir 112 mil 497 pesos . ese plantilla de prestador de servicio profesional él significar al Senado uno costo mensual de 3 millón 484 mil 518 pesos , cifra que ascender a diciembre de este año a 41 millón 814 mil 216 pesos . al respecto , el senadora Layda Sansores , del PT , comentar que él ser sólo parte de el gasto del Senado que deber transparentar él , a fin de que él aclarar si realmente todo el que aparecer en ese nómina llevar a cabo tarea de asesoría legislativo . insistir en que cada uno de el senador que presidir el mucho comisión ordinario del Senado – 64 en total – recibir cada mes 200 mil pesos para el pago de asesor , él que también deber transparentar él . 
 Nueva York . mil marchar por varios ciudad declarar que no aceptar uno presidencia de Donald Trump mientras que inmigrante , afroestadunidens , mujer y joven tratar de enfrentar temor y angustia al despertar en uno pesadilla colectivo como resultado de el elección . pero a el vez , para “ el olvidado ” en varios parte del país , el día ser el triunfo de uno sueño , y alguno expresión incluir swástica . este noche en este ciudad como en otro él haber programar vigilia y mitin de protesta ante el elección de Trump , para tratar de romper el silencio y resistir él que prometer el presidente electo . mil marchar desde Union Square por Broadway , otro ciento estar en Columbus Circle . mil de estudiante de preparatoria y su maestro abandonar su aula en Berkeley , y haber manifestación en Chicago , Boston , Atlanta , Filadelfia , San Francisco , el Ángeles y Seattle , otro otro . corear “ no ser mi presidente , hoy no ” . en Portland corear “ No a Trump , no al KKK , no a uno Estados Unidos fascista ” . cundir temor entre comunidad inmigrante sobre el implicación de el elección de uno candidato que prometer expulsar a todo el indocumentado y construir uno muro , y cerrar el puerta a musulmán . a través del país el angustia crecer entre inmigrante , quien comentar el posible implicación y tratar de entender qué él poder pasar , joven afroestadunidens temer mano duro en el acción para defender su derecho civil , y uno estudiante musulmán comentar a CBS News que “ este mañana yo despertar con uno sensación de temor mucho parecido a el del 11-s ” . durante el día , en el calle , en universidad , en centro comunitario , dentro de organización social prevalecer más que nada uno tipo de silencio inquieto , como justo antes de uno tormenta , que a veces él interrumpir con uno cuanto ciento de joven gritar que no reconocer al nuevo presidente electo Trump , o por intento de animar y consolar él entre él , e insistir en que “ el lucha continuo ” , solo para que regresar el silencio . varios organización enviar misiva a su red instar que él tener que pensar en qué tipo de resistencia presentar a el “ nuevo realidad político ” del país . “La noticia enviar uno ola de shock a través de el comunidad musulmán americano ” , escribir Hussam Ayloush , director de CAIR en el Ángeles , organización de defensa de derecho civil de ese comunidad . “ Este ser nuestro país … no yo ir ninguno lugar ” , afirmar que “ no permitirer que el elección de alguno individuo cambie quien ser o el lugar que llamar casa … . no serer intimidado o marginado ” . el calle en Nueva York estar lleno de cara de angustia , todo el conversación en varios idioma empezar y terminar con uno “ no ser posible ” y alguno preguntar “ qué yo ir haber suceder ” . entrevista con uno amplio gama de persona -desde uno pequeño comerciante hindu , a uno mesero mexicano , a portero polaco , a trabajador de limpieza puertorriqueños , a académico latinoamericanos- , reflejar incredulidad y ansiedad , que todo intentar cortar con uno poquito de humor negro . Ari , uno inmigrante mexicano indocumentado que haber vivir en este país durante año , él quedar ver el noticia a él largo de el noche , con uno mezcla de asco , indignación y temor por su familia y comunidad , tener que vomitar uno cuanta vez . niño de primaria , hasta kínder , que ya estar asustado durante el campaña -al escuchar a su padres- ahora pensar que él construir uno muro y ya no poder ver a su familia , o que poder regresar de su escuela y su padre haber ser deportar , mientras que él esperar que haber mas bullying racial en el escuela , reportar maestra entrevistado por el Jornada . a veces cuando el gente platicar de él sucedido brotar lágrima , a veces nada más estallido de ira . “ ser uno momento contra-revolucionario ” , comentar Antonio González , presidente del Instituto William C. Velasquez en el Ángeles , a el Jornada . más aún , indicar que uno ironía ser queahora el Partido Republicano ser de cierto manera en el partido de el clase trabajador blanco de Estados Unidos . y ser que también también haber jubilo y festejo entre millón en este país , sobre todo a el que Trump identificar como “ el olvidado ” , a el que sentir que el cúpula política él haber abandonar durante año mientras su vida él deshacer sobre todo trabajador en zona industrial . “ no yo tomar en cuenta , nadie yo escuchar . pero hoy todo ese cambiar , ahora yo tener que escuchar ” , decir uno a medio en Ohio . este voz él repetir por diverso punto del país , con gente insistir en que el presidente electo por fin obrar a favor de él y “ restaurar el grandeza ” de Estados Unidos . de hecho , durante el día , agrupación de simpatizante de Trump festejar en el afuera de el Torre Trump en el Quinta Avenida en Nueva York -donde en el noche mil él condenar aunque no lograr acercar él a más de uno cuadrada ahí . a el vez , también haber expresión alarmante . en Filadelfia durante el noche aparecer pinta con swástica , referencia a el Alemania nazi y grafiti  racista en varios tienda , coche y otro lugar , reportar el Philadelphia Inquirer . entre él haber “ Sieg Heil” . alguno agrupación recordar que este semana ser el 78 aniversario de Kristallnacht,”la noche de vidrio roto ” , cuando él realizar ataque masivo contra judío en Alemania . el alcalde de Filadelfia condenar el expresión , llamado a el calma . alguno opositor de Trump compartir poema de tiempo oscuro antes de el Segunda Guerra Mundial , otro afirmar que por él menos con este él marcar el fin de el farso “ democrático ” , y no poco en otro país enviar mensaje ofrecer asilo en su casa a su amigo en Estados Unidos . otro mas sugerir escuchar “ Simpatía para el Diablo ” de el Rolling Stones . Galería : primero manifestación contra Trump 
 Xalapa , Ver . el gobernador electo del estado de Veracruz , Miguel Ángel Yunes Linares , él comprometer a encabezar uno gobierno austero , con probidad y transparencia , mediante cual él combatar el impunidad y el corrupción . “ dejaremos de lado el voluntarismo y el populismo , nada de personalismo , de caudillaje y publicidad de redentor ; construirar institución nuevo , incluyent , organización público que poner final mal de mal de nuestro sociedad que ser el exclusión político y económico . ” este viernes , Yunes Linares entregar al Congreso el Plan Veracruzano de Desarrollo ( PVD ) 2016-2018 , para su análisis y aprobación . 
 San Cristóbal de el Casas , Chis . el gobernador Manuel Velasco Coello decir que sólo sufrir alguno golpe por el caída de uno caballo , ocurrido el domingo pasado durante el clausura del Campeonato Nacional Charro , realizado en Tuxtla Gutiérrez . por recomendación médico , luego de someter él a uno revisión después de el caída del caballo , el mandatario aparecer este lunes en acto efectuado en Tapachula , con uno cabestrillo en el brazo derecho . “ Afortunadamente sólo ser alguno golpe ” , afirmar Velasco Coello en breve entrevista con reportero y uno poco en broma agregar que “ también el yegua estar bien ” . el gobernador chiapaneco acudir este lunes a el firma de el promulgación de el Ley Estatal de Coordinación para el Establecimiento y Desarrollo de el Zonas Económicas Especiales y el carta de intención estatal y municipal para el proyecto . ante el representante del gobierno federal para el Desarrollo de el Zonas Económicas Especiales , Gerardo Gutiérrez Candiani , señalar que ser necesario establecer uno programa con plazo , para determinar cómo él ir consolidar el proyecto , que abarcar 585 hectárea en Puerto Chiapas , pues “ ya pasar uno año ” , del anuncio “ y necesitar avanzar ” . subrayar : “ él que sí tener que hacer ser dejar este Zona Económica especial y este parque agroindustrial funcionar y no ir peleado uno cosa con el otro , pero sí que establezcar uno ruta crítico y poner plazo para poder detonar el desarrollo de este zona para que el gente así él sentar ” . en su oportunidad , Gutiérrez Candiani agradecer a Velasco Coello que haber asistir al acto a pesar del accidente que sufrir uno día antes víspera . “ querer agradecer él , reconocer él el disposición de estar aquí después del accidente , que gracias a Dios no pasar a mayor ; él reconocer ” . luego asegurar que “ él estar dar el avance en el desarrollo de el ZEE , ya que él estar hacer el estudio de prefactibilidad , definir el predio , ajustar el marco jurídico , definir programa de apoyo y él licitar al administrador integral e integrar uno plan maestro ” . 
 Washington . Donald Trump mantener su promesa de deportar a el inmigrante indocumentado , tres millón de el cual poder ser expulsar después de que asumir el gobierno de Estados Unidos , según declarar en uno entrevista que ser emitir este domingo por el cadena cbs."lo que estar hacer ser tomar a el criminal y a quien tener antecedente criminal , pandillero , traficante de droga ( ... ) probablemente dos millón , incluso tres millón ; el ir a sacar del país o él ir a encarcelar " , decir el mandatario electo . el magnate inmobiliario de 70 año indicar en el mismo entrevista que el muro fronterizo que prometer no necesariamente ser únicamente de ladrillo , sino que también él poder utilizar cerco en alguno tramo . " Pero en cierto área ser más apropiado uno muro . ser mucho bueno en este , él llamar construcción , y poder haber alguno vallado " , agregar Trump . Trump hacer de el seguridad en el frontera entre México y Estados Unidos uno de el punto central de su campaña electoral . 
 Angélica Enciso L.&nbsp;Periódico el JornadaMiércoles 16 de noviembre de 2016 , p. 12el dirigente nacional del Partido Acción Nacional ( PAN ) , Ricardo Anaya , proponer a el aspirante a el candidatura a el presidencia del blanquiazul , Margarita Zavala , aparecer en el promocional en tiempo oficial de este partido , él cual favorecer a su aspiración legítima de cara a el proceso electoral futuro . luego que ambos panista sostener por el tarde uno reunión por alrededor de uno hora , Anaya explicar , en conferencia de prensa , que él plantear tres área de trabajo : reunir él con el comisión responsable de el depuración del padrón , meter él de lleno en el proceso electoral de 2017 , además de su aparición en el anuncio , invitación que hacer extensivo a Rafael Moreno Valle . minuto antes , Zavala , en entrevista , dar uno versión opuesta de el reunión . decir que proponer a Anaya uno mesa de diálogo en el que participar gobernador , coordinador parlamentario , el aspirante a el candidatura del blanquiazul a el Presidencia de el República , así como ex dirigente del PAN , para definir sobre el equidad de el contienda en el proceso , mucho de él depender de ese mesa . sostener que el respuesta de Anaya ser que él pensar y confiar en que este él dar pronto . respecto a el presencia de su esposo Felipe Calderón en ese mesa de diálogo , decir que haber que ver si existir conflicto de interés . sin embargo , posteriormente Anaya precisar que él decir a Zavala que ese mesa no él poder establecer , pues ya existir el instancia en el que participar todo ese sector : el comisión permanente . Zavala explicar que llegar al encuentro con profundo preocupación y urgencia , por el condición de equidad . señalar que sobre el depuración del padrón , también él estar dañar al PAN , proceso que él deber hacer bien , e insistir en que el uso y abuso de promocional haber hacer inequitativo el proceso y no mencionar que él él haber invitar a aparecer en él . decir que él plantear a Anaya que su aspiración por el candidatura y el ocupar el dirigencia generar uno distorsión en el toma de decisión . sobre el insistencia de que él pronunciar acerca de si buscar el candidatura del PAN a el presidencia , planteamiento que uno grupo de 18 panista también haber hacer , Ricardo Anaya sostener que estar concentrado en el elección de 2017 a gobernador en estado de México , Coahuila , Nayarit y de alcaldía en Veracruz . aseverar que él él querer dañar políticamente e inhabilitar para hablar en contra de el corrupción , pero no él ir a lograr . 
 Ciudad de México . en el último tres semana , el Procuraduría Federal del Consumidor    ( Profeco ) haber detectar aumento de entre 2 y 10 por ciento en el precio de diverso producto , que ir desde ropa y calzado hasta electrodoméstico y aparato electrónico ,    el más    vendido durante el campaña comercial de el Buen Fin , cuyo sexto edición comenzar este viernes 18 y culminar el próximo 21 de noviembre . sin embargo , Ernesto Nemer , titular de el Profeco , decir que tal movimiento de precio ser " simplemente uno incremento natural " y rechazar que el cadena de supermercado , tienda de autoservicio y negocio que participar en el campaña estar reetiquetar el producto . " no ser uno reetiquetado , como tal . no estar reetiquetar hacia arriba para que luego en el Buen Fin él bajar . no . en el monitoreo que haber llevar a cabo en establecimiento y ciudad no él advertir . simplemente en alguno caso haber sufrir uno incremento natural entre 5 y 10 por ciento , en alguno artículo pero no en todo " , señalar el funcionario en conferencia de prensa . aseverar que ese incremento no haber ser significativo y referir que haber ser de 6 pesos en el caso de el blusa a 40 pesos en equipo él audar . también haber diferencia de precio para uno mismo producto entre el tienda o negocio que él expender , pero el procurador él atribuir a que " haber libertad de precio " y cada negocio poner el que así él convenir . el Profeco , decir , actúar en el caso de que el tienda no respetar el precio que exhibir ante el consumidor . el dependencia , decir , haber sacar fotografía de el precio de el producto antes de que él llevar a cabo el Buen Fin para cotejar cuánto subir cuando en el siguiente día . Nemer detallar    que el Profeco monitorea 2 mil 800 establecimiento de 55 ciudad y llevar acumulado el registro de 170 mil precio correspondiente a 900 producto ( haber varios precio por producto porque variar entre negocio ) . para el Buen Fin él estimar que participar 70 mil empresa y que el derrama economío ser de 84 mil millón de pesos , uno incremento de 5 por ciento respecto al año pasado y el doble respecto de el primero edición    de 2011 . 
 Ciudad de México . uno decena de persona él manifestar este sábado en el Ángel de el Independencia para repudiar el llegada de Donald Trump a el presidencia de Estados Unidos y exigir a el autoridad mexicano que estar listo para apoyar a el migrant mexicano que poder ser expulsar por el gobierno del país vecino . con manta en contra del empresario , el inconform advertir que el llegada de Trump a el Casa Blanca ya estar generar desde ahora uno oleada de expresión racista y xenófoba en Estados Unidos . María García , de el Coalición Binacional de Migrantes " Aztlán " , afirmar que el gobierno de Enrique Peña Nieto deber estar listo para brindar su ayuda a el migrant que eventualmente ser deportar por Trump . según el participante en el manifestación , otro mitin contra el presidente electo de Estados Unidos él realizar en Monterrey , Morelia , Acapulco y Tonatico . 
 Puebla , Pue . el presidente Enrique Peña Nieto definir el línea general de actuación que tener México frente a el cambio global y en el relación con Estados Unidos , el cual él guiar “ por uno enorme pragmatismo ” . tras lanzar el convocatoria el unidad nacional frente a el desafío , subrayar que el postura del país partir de tres principio básico :   el defensa de el soberanía , el interés nacional y el protección de el connacional en el extranjero . al clausurar el 14 Cumbre Mundial de Negocios en este ciudad , Peña Nieto convocar a ser optimista sobre el futuro de México , pues “ nuestro destino depender de yo mismo ” . asumir que el escenario mundial y el nuevo capitulo que él abrir en el relación México-Estados Unidos , haber generar uno constante de incertidumbre , frente a él cual el gobierno seguir reivindicar el diálogo como el forma de alcanzar el mejor acuerdo y el mejor relación . Peña Nieto decir que ser momento de dejar a uno lado interés partidario y particular para priorizar el interés nacional ante el entorno internacional . en este marco , decir que el mexicano “ deber convertir el reto en oportunidad y hacer él con determinación y enorme confianza en yo ” , en uno lógica de uno gran unidad nacional . en uno largo discurso , desglosar el diverso variable sobre el cual México deber ser optimista con respecto a su futuro , entre el cual destacar el reciente aprobación de uno paquete presupuestal alcanzado por consenso , en el que él ajustar el gasto de gobierno , en aras de el estabilidad macroenomómico . “ haber que ser optimista , porque detrás estar uno conjunto de trece reforma estructural recientemente aprobada , que permitir al país tener el futuro en nuestro propio mano ” . referir que en el último mes y medio él haber conocer diverso variable que apuntalar el situación del país , entre el cual , referir , que por primero vez en su historia , Petróleos Mexicanos hacer público uno plan de negocio en el que fijar como objetivo central , alcanzar el rentabilidad de el empresa . en paralelo , este lunes él lanzar uno nuevo convocatoria de el Ronda dos para alentar el inversión para el exploración e inversión de petróleo en México . al mismo tiempo , en el sector de telecomunicación él haber avanzar en el licitación para el red compartido que permitir ofrecer a más del doble de usuario el red 4 G , que ser uno modelo único en el mundo que favorecer el acceso a Internet en el zona más recóndito del país , y , en consecuencia , alentar uno mayor competitividad que derivar en mejor servicio y precio . por otro lado , referir que en este día , el Instituto Mexicano del Seguro Social dar a conocer que en este mes él haber generar ya 171 mil nuevo empleo formal , él que significar el 17 por ciento por arriba de él que él registrar en el mismo mes de 2015 . con él , durante el primero cuatro año de este gobierno , él haber triplicar el generación de empleo , él cual despertar mayor confianza en el inversión para el país . señalar que otro de el factor que generar optimismo en el futuro de México , ser que el empresa Toyota , uno de el grande automotriz en el mundo , iniciar el construcción de uno nuevo planta en Guanajuato . sin hacer referencia expresar al presidente electo de Estados Unidos , Donald Trump , y sólo mencionar que él abrir uno nuevo capitulo en el historia de el relación bilateral , decir que su administración seguir priorizar el diálogo como el vía para encontrar coincidencia en su relación con Estados Unidos . en este lógica , decir que el palabra ser el mejor medio para el convivencia entre persona y nación , y advertir que México “ trabajar con enorme pragmatismo para lograr él que ser útil y conveniente para el mexicano ” . en este sentido destacar que que el estratégico ubicación geográfico del país , que él convertir en uno puente entre América del norte y América del sur , así como entre Asia , Pacífico y América del Norte , fortalecer el confianza en México . Peña Nieto adelantar que el línea general de el actuación de México en este nuevo escenario , él sustentar en tres fuente central . el primero de él , ofrecer uno ambiente de estabilidad de macroenonomía , a través de el preservación de el finanza público , tasa y uno tipo de cambio flexible y uno sistema bancario consolidado . ser sobre el base de el aplicación de cada uno de el reforma estructural que durante el primero cuatro año de gobierno él lograr aprobar , y que permitir el mayor transformación económico en el último año , alentar el expansión del crédito y el inversión en sector estratégico del país . finalmente otro de el eje que regir el postura mexicano ser el certidumbre del estado de derecho , él cual permitir en su conjunto lograr resultado más positivo . hacia el final de su discurso , aludir al juego nacional de futbol que él celebrar este noche en Panamá , Peña Nieto aprovechar para convocar al país a trabajar en unidad y a portar todo el camiseta de México . “ Sepamos defender él que haber lograr , él que haber hacer con el esfuerzo de varios generación ” . pedir dejar a uno lado actitud partidario , pues ahora yo convocar uno solo razón que él llamar México , haber que trabajar en unidad para el construcción del futuro del país . 
 Ciudad de México . el dirigente del PRD , Alejandra Barrales , decir que el gobierno mexicano y el ciudadano en general deber asumir uno postura nacionalista , no de sumisión , frente al próximo gobierno de Donald Trump . él requerir , puntualizar , uno Presidencia de el República fuerte , que dar el cara . destacar que él requerir también uno Senado de el República fuerte en materia de política exterior , así como uno blindaje nacional porque sí haber advertencia y amenaza . " ser importante que no corriérar ese riesgo ( de sumisión ) , porque no él poder dejar el futuro del país a el capacidad de empatía de Trump a México " , decir . al término de uno reunión con empresario de el radio y el televisión , señalar que el peor escenario ser que el mexicano él quedar con el brazo cruzado . el triunfo de Trump , añadir , ser también el oportunidad para que el mexicano retomer uno sentido de pertenencia , uno nacionalismo y solidaridad . 
 Patricia Muñoz , víctorballina y Carolina Gómez&nbsp;Periódico el JornadaMartes 15 de noviembre de 2016 , p. 7el anuncio del presidente electo de Estados Unidos , Donald Trump , respecto a que expulsar de ese país a 2 o 3 millón de migrant generar reacción diverso en México . mientras el dirigencia de el Confederación de Trabajadores de México ( CTM ) considerar que el país no estar preparado para el retorno de millón de connacional , el senadora Lorena Marín ( PRI ) decir que él deber crear programa para apoyarlo . no poder dar él el espalda . por separado , José Narro Céspedes , dirigente de el Coordinadora Nacional Plan de Ayala ( CNPA ) , coincidir en que el país no estar preparado para hacer frente a uno olo migratoria forzado . indicar que de el mexicano que poder salir de Estados Unidos , sólo 850 mil estar señalado por delincuencia y más de 550 mil por delito menor . significar que señalarlo a todo de delincuente ser uno actitud xenofóbico , racista y violatorio de derechos humanos , indicar el dirigente al anunciar uno congreso internacional de migrant a efectuar él en el primero semestre de 2017 . aparte , el movimiento laical Unión de Voluntades convocar a el jornada de oración en favor de el migrant , denominado puente de amor , paz y misericordia . él realizar el sábado 19 de noviembre en Playas de Tijuana , Baja California . el secretario general de el CTM , Carlos Aceves del Olmo , señalar que el retorno masivo de migrant generaría problema por el falta de empleo . sostener que al republicano él él olvidar que México ser su principal socio económico y cada minuto él distribuir uno millón de dólares en el comercio bilateral , además de que diariamente cruzar por el frontera de Tijuana más de un millón de mexicano y estadunidens . este no ir a cambiar en cuatro año por decreto . el senadora Marín comentar que entre 2000 y 2010 el número de migrant mexicano que retornar procedente de Estados Unidos él triplicar , al pasar de 267 mil a casi 826 mil . además , en 2013 , el número de migrant mexicano sumar 131 mil 625 , debido a el política de deportación y a el contracción económico del vecino país . insistir en que ser fundamental crear programa para apoyar a el migrant de retorno y a su familia , haber que incorporar él al mercado laboral formal , coadyuvar a su desarrollo personal , familiar y al del país . el 82 por ciento de el que retornar tener entre 18 y 39 año de edad , por él que representar uno importante fuerza de trabajo . 
 San Cristóbal de el Casas , Chis . el gobernador de Chiapas , Manuel Velasco Coello caer de uno caballo durante el clausura del Congreso Nacional Charro , realizado este domingo en Tuxtla Gutiérrez . de acuerdo con fuente oficial , el mandatario resultar ileso del incidente , grabado en video de teléfonos móviles que circular en el red social . Gobernador Manuel Velasco sufrir accidente durante caladero en el final del Congreso Nacional Charro # Chiapas pic.twitter.com/nmoo7wrmmn — Alerta Chiapas ( @AlertaChiapas ) November 7 , 2016    En el grabación él apreciar que al jalar el rienda , el caballo , que correr a galope , frenar bruscamente , él parar en el pata trasero y él ser hacia atrás , por él que caer sobre el mandatario , quien él incorporar y saludar con su sombrero a el asistente a el clausura del 72 Congreso y Campeonato Nacional Charro que él llevar a cabo del 18 de octubre al 6 de noviembre en el capital del estado , donde exprofeso él construir el Foro Chiapas . 
 Ciudad de México . al piloto mexicano Sergio Pérez no él hacer gracia uno mensaje en uno red social de uno de su patrocinador , por él que anunciar que cortar todo tipo de relación de inmediato . con motivo de el elección en Estados Unidos , el marca de lent Hawkers , patrocinador del piloto de Fórmula Uno , poner uno polémico mensaje en su cuenta oficial en Twitter , en el que él referir a el mexicano por el victoria del ahora presidente electo Donald Trump . " mexicano póngansar este lent para que no él él notar el ojo hinchado mañana en el construcción del muro " , decir el mensaje publicado este martes por el noche . sin embargo , a Checo Pérez el comentario él causar enfado al considerar él uno burla a México y este miércoles responder en su cuenta oficial que dar por terminado su relación laboral con dicho empresa . " Que mal comentario , hoy mismo acabar mi relación laboral con @hawkersmx . nunca ir a dejar que nadie él bur él de mi país ! # MexicoUnido " , escribir el piloto . aunque el administrador de el cuenta tratar de explicar que no ser uno comentario mal intencionado y solo ser uno forma " gracioso " de cómo el mexicano él burlar de todo , incluso de el muerte , el fuerte crítica vertido contra el compañía en el red social hacer que su fundador , David Moreno , tener que disculpar él . en uno video que ser poner en el perfil de el compañía para México , en donde antes haber salir el polémico tuit , Moreno él decir arrepentido por todo este situación y ofrecer " sincera disculpa " por el " grave error " que aceptar cometer hoy . " querer pedir sincera disculpa a todo el persona que él haber poder sentir ofendida por el mensaje que haber publicar en nuestro perfil de Hawkers México ” , asegurar . e indicar que “ tanto de parte mía como del personal , ese mensaje , ese tuit , ese broma de mal gusto no yo representar . estar en contra de cualquiera manifestación de odio , de cualquiera expresión de racismo , de cualquiera tipo de discriminación , ser él que ser " . este fin de semana , Sergio Pérez enfrentar en Brasil el penúltimo fecha de el temporada de Fórmula Uno en el circuito de Interlagos en Brasil .   
 Ciudad de México . en el lista preliminar de posible integrante del gabinete de Donald Trump figurar personalidad de el política estadunidense , que él haber ver envuelto en controversia por su postura sexista , xenófoba o por acción indebido en el desempeño de cargo público . en el lista , de el cual uno copia ser proporcionar a el Jornada por fuente cercano a uno asesor de alto nivel en el campaña de Trump , aparecer el nombre de Pam Bondi , Sarah Palin , Chris Christie , Ben Carson , Newt Gingrich , además del polémico ex alcalde de Nueva York , Rudolph Giuliani . alguno de el nombre en cuestión ya haber ser difundir por distinto medio estadunidens , sin embargo , hasta ahora el entorno del republicano él haber negar a emitir comentario al respecto . entre el posición más importante él encontrar el jefatura de el Fiscalía General y de el departamento del Interior , Estado , Defensa , Seguridad Nacional , Comercio , el Agencia Central de Inteligencia y el de Protección Ambiental .    Departamento de EstadoDe acuerdo con el documento , el tres posible secretario de Estado ser : Newt Gingrich , ex presidente de el Cámara de Representantes y candidato presidencial en 2012 , conocido por su postura sexista y xenófoba ; Bob Corker , senador por el estado de Tennessee desde 2007 , miembro del Comité de Relaciones Exteriores y vocal defensor de el guerra en Irak . por último , John Bolten , ex representante permanente de Estados Unidos ante el Organización de el Naciones Unidas ( ONU ) y miembro del Think Tank conservador AEI , considerado por el Washington Post como uno de el “ arquitecto ” de el política exterior de el administración del ex presidente George W. Bush .    Departamento de JusticiaPara dirigir el departamento de Justicia figurar Pam Bondi , fiscal de Florida , envuelto en uno controversia por ignorar 23 queja presentado antes de que Bondi asumir el puesto de fiscal general del estado en 2011 , y uno cuando ya estar en el cargo , en el que , según el diario New York Times , el quejoso exigir que él investigar a el Universidad Trump . en 2013 , cuatro día después de que el campaña de Bondi recibir uno cheque por 25 mil dólares , emitido por el Fundación Donald J. Trump , el cual estar en medio de su propio escándalo por , entre otro cosa , usar 20 mil dólares de fondo de beneficencia para comprar uno retrato de él mismo de dos metro de altura en 2007 , el oficina de Bondi anunciar que no actuar en contra de Trump University . el siguiente en el lista para el Fiscalía General ser Chris Christi , actual gobernador de Nueva Jersey , miembro del equipo de transición de Trump , contendiente en el primaria del partido republicano para el recién concluido elección y opositor de el derecho LGBT y del aborto . en 2015 ser el centro del “ Bridgate ” , al dar él a conocer que uno funcionaria de su administración ordenar en agosto de 2013 el cierre de dos de el tres carril que desembocar en el puente George Washington , punto de entrada a Nueva York , ocasionar severo cao de tránsito . uno de el teoría manejada por diverso medio señalar que el acción ser uno acto de venganza orquestado por Christie en contra del alcalde de Fort Lee por no apoyar su candidatura a el gubernatura del estado ese mismo año . Christie haber negar todo el acusación aseverar que el cierre de el carril ser parte de uno “ estudio de tránsito vehicular ” . el 5 de noviembre de este año dos de el funcionario implicado ser encontrar culpable de conspiración y fraude por dicho caso , por él que , a pesar de su cercanía con el campaña de Trump , ser mucho probable que él haber convertir en uno personaje demasiado tóxico para formar parte del gabinete ; CNBC incluso prever que después del veredicto Christie enfrente uno juicio político . el tercer candidato para fiscal general ser Rudolph Giuliani , ex alcalde de Nueva York , quien estar vivir uno resurgimiento político debido a su comentario sexista y racista como vocero de Trump durante el campaña .    Departamento del InteriorSarah Palin , ex gobernadora de Alaska , candidata a el vicepresidencia en 2008 , comentaristar en Fox News , autora , estrella del programa de televisión América Asombrosa con Sarah Palin y emprendedor mediático con el canal de noticia por Internet Sarah Palin Channel , ser uno de el personaje que figurar como posible secretaria del Interior . este departamento estar a cargo de todo el propiedad federal , recurso natural y el asunto relacionado con el pueblo originario de Estados Unidos , por él que su célebre frase de “ excava , beber , excava ” , en referencia a su posición pro-combustibl fósil y su vehemente negación de el ciencia que respaldar el cambio climático , deletrear problema para el medio ambiente y el derecho de el indígena estadunidens . el lista de candidato para el mismo puesto seguir así : Harold Hamman , petrolero billonario , defensor del “ renacimiento energético de América ” , futuro basado en el fracking y el explotación de el reserva estadunidens de crudo , arduir opositor de todo el energía renovable , y según Forbes , dueño de tanto “ oro negro ” que solo “ reyes , dictador y kleptocrata post-sovieticos ” él él comparar . él seguir Forrest Lucas , fundador de Lucas Oil , compañía manufacturero y distribuidora de aceite , lubricant y aditivo para automóvil , quien , de acuerdo con Politico , ser uno vocal opositor de el derecho de animal y donador de el campaña para gobernador de Mike Pence , el vicepresidente de Trump . el resto de el contendiente ser Jan Brewer y Mary Fallin , ex gobernador de Arizona y Oklahoma , respectivamente ; Robert Grady , inversionista de riesgo y ex funcionario de H.W. Bush . por último , Cynthia Lummis , congresista de Wyoming . Fallin haber apoyar controvertido iniciativa a él largo de su carrera , en el campo ambiental y energético estar a favor de el explotación de el reserva de combustible fósil , además haber votar en contra de imponer límite a el emisión de co2 , facilitar incentivo fiscal a el usuario de energía renovable , iniciativa de conservación ambiental , desarrollo de biocombustible y educación ambiental . según ontheissues.org , organización sin fin de lucro ni asociación político que mantener uno base de dato de el político estadunidens y su postura en votación , comentario e iniciativa presentado , Brewer estar a favor de proporcionar incentivo fiscal a fabricante de tecnología solar ( para atraerlo a Arizona ) , y de facilitar deducción para el uso de energía renovable . sin embargo , también él haber oponer a el regulación de el emisión de gas de invernadero y considerar que el polémico oleoducto de Keystone XL , predecesor espiritual del proyecto Dakota Access , ser “ fundamental para el prosperidad económico ” , él que no augurar nada bueno para el tribu Siux que él oponer al Dakota . Robert Grady , inversionista de riesgo , haber ser asesor económico de Chris Christie y formar parte de el campaña presidencial de H.W. Bush en 1988 . ser considerar por distinto medio estadunidens como el diseñador de el política ambiental y económico del ex gobernador de California y Terminator original , Arnold Schwarzenegger . por último : Cynthia Lummis . haber votar a favor de el explotación de el reserva en el plataforma continental de Estados Unidos , en contra de que el Agencia de Protección Ambiental regular el emisión de gas de invernadero y el imposición de límite a el emisión de co2 . quien quedar a cargo de dicho departamento , parecer ser que el política a seguir ser “ excava , beber , excava ” .    Departamento de el DefensaEncabezando el lista de contendiente , el general retirado Michael Thomas Flynn , quien desde el 2 am del 9 de noviembre ser uno de el hombre más influyente en el establecimiento de seguridad nacional estadunidense ; uno cambio diametral para Flynn , puesto que en el 2014 él separar de el dirección de el Agencia de Inteligencia de Defensa ( DIA , por su sigla en ingles ) , uno año antes de él previsto , debido a él que Politico describir como “ constante ‘ encontronazo ’ con el administración de Obama ” . Flyn , uno de el espía de más alto nivel , ser uno de el primero miembro del stablishment en poner su peso detrás de el candidatura de Trump . su regreso a el reflector mediático culminar con su participación en el primero noche de el convención republicano en el que hablar sobre el “ excepcionalísimo americano ” , el “ 8 año de incompetencia bajo el administración de Obama ” y su “ clon Hillary ” , y el importancia de tener uno comandante en jefe que no dudar en utilizar el poderío militar estadunidense para derrotar a el enemigo de América . además de su aparente inclinación al uso de el fuerza militar , Flynn haber causar revuelo por su postura anti-islámica . en febrero escribir en Twitter que “ el miedo a el musulmán ser racional ” y en julio publicar uno libro titulado el campo de batalla : Como poder ganar el guerra global en contra del islam radical y su aliado . al terminar su participación , el general él retirar del escenario al ritmo “ enciérrenla , enciérrenla ” , hacer alusión a el promesa de Trump de encarcelar a Clinton . tal ser el popularidad de Flynn , y el importancia de su respaldo a el campaña de Trump , que tanto él como el magnate admitir que su nombre poder ser el que ocupar el puesto de vicepresidente . el resto de el ‘ halcón ’ que figurar en el lista palidecir frente al perfil de Flynn , y dado que haber estar involucrado con Trump desde el principio , su retórica belicista y de renacimiento americano , su postura antislámica , así como el hecho de que no obtener el boleto de vicepresidente , hacer que el general retirado ser el virtual secretario de Defensa . 
 Ciudad de México . el Procuraduría General de el República ( PGR ) investigar cuenta bancario en Holanda que pertenecerir al ex gobernador de Sonora , Guillermo Padrés , encarcelado acusado de lavado de dinero , informar a el Afp este sábado uno fuente allegado a el investigación . en el expediente que él haber abrir él investigar el existencia y eventual movimiento de cuenta de Padrés o su familiar en Holanda , decir el fuente , que pedir no ser identificar por no estar autorizado a declarar . luego de permanecer oculto casi uno mes mientras ser buscar por el autoridad , Padrés acudir el pasado jueves a uno estación de radio para dar uno entrevista y anunciar que él presentar ante juez a declarar . según el Unidad Especializada en Análisis Financiero de el PGR , el ex gobernador tener cuenta en el extranjero por 8.8 millón de dólares , el que " no ser declarar ante el autoridad fiscal federal " . además , realizar movimiento financiero a cuenta de familiar , entre él su hijo , " para ocultar el origen público de el mismo " , según el Unidad . de acuerdo a medio local , el cuenta estar en Holanda . el ex gobernador y ex militante del PAN , asegurar que él tratar de uno persecución político lanzado por el PRI , que ahora gobernar en Sonora . hacer uno mes , y ante el acusación , el Comisión Anticorrupción del PAN decidir suspender el derecho político de Padrés " como medida cautelar " . 
 Ciudad de México . Elba Esther Gordillo , ex lideresa del Sindicato Nacional de Trabajadores de el Educación , recibir uno amparo definitivo en contra del delito de defraudación fiscal por el cantidad de 4 millón 394 mil 666 pesos ; uno juez de amparo determinar que el Procuraduría General de el República ( PGR ) y el Secretaría de Hacienda y Crédito Público incurrir en violación procesal , en el presentación de prueba ilícito y el ocultamiento de el averiguación previo en su contra . el decisión él conceder el libertad en uno de cuatro proceso penal en su contra por defraudación fiscal ( en uno de este él él dictar auto de formal prisión y dos más estar en fase de integración ) , además de otro proceso que él él seguir por el delito de lavado de dinero y delincuencia organizado . al dar a conocer él anterior en conferencia de prensa , el abogado de el maestro Marco del Toro , decir que si bien quedar por resolver él el proceso señalado el resolución firme del primero tribunal colegiado en materia penal ser fundamental porque evidenciar el violación al debido proceso en contra de Gordillo y afirmar que todo el demanda en contra de este padecer del mismo vicio , es decir , que indebidamente él ocultar a el acusado que él llevar a cabo uno averiguación previo en su contra , que ser uno asunto de supuesto defraudación fiscal el indagatoria ser llevar a cabo por el Subprocuraduría Especializada en Investigación de Delincuencia Organizada ( Seido ) , ser que a este no él corresponder por tratar él de tema fiscal . del Toro explicar que a pesar de haber presentar 26 escrito entre abril de 2013 y abril de 2014 ante el PGR para conocersi su defendida ser investigar por delito fiscal , el dependencia federal nunca contestar , él que constituir uno violación a su derecho a defender él . al ser idéntico el violación establecido por el tribunal colegiado a el otro causa pendiente , asegurar el abogado , el resultado deber ser el mismo . es decir , afirmar , el concesión del amparo en contra del auto de formal prisión y el sujeción a proceso . comentar que “ de manera indebido ” el PGR y el Secretaría de Hacienda impugnar el amparo concedido del auto de libertad , él cual ser calificar por el abogado como uno querella “ político , poco técnico y risible ” , porque él tratar de uno sentencia definitivo . por otra parte , adelantar que este miércoles el primero sala de el Suprema Corte de Justicia de el Nación resolver y ejercer su facultad de atracción para conocer el amparo de el maestro Gordillo para seguir su proceso penal en prisión domiciliario . 
 Angélica Enciso&nbsp;Periódico el JornadaMartes 15 de noviembre de 2016 , p. 3el titular de el Auditoría Superior de el Federación ( ASF ) , Juan Manuel Portal , sostener que haber denuncia de hecho en el Procuraduría General de el República ( PGR ) contra al menos 15 gobierno estatal , en el cual él haber encontrar uso indebido de recurso , aunque precisar que alguno gobernador tener responsabilidad claro . Chihuahua , Quintana Roo , Puebla , Durango , ‘ ‘ prácticamente todo ’’ el estado estar en ese caso , aunque no necesariamente contra el gobernador , ser contra el uso indebido de recurso federal en el estado , y él presentar el denuncia . alguno gobernador tener responsabilidad claro por omisión o acción , pero ‘ ‘ el denuncia no ir contra uno persona , ir contra el hecho ’’ , explicar . recordar que haber investigación desde hacer tiempo como resultado de el revisión del informe de el cuenta público . cada año que él presentar el informe él tener resultado que tener que ver con él que estar pendiente de aclarar él y cuando no él solucionir este él presentar ‘ ‘ uno promoción de responsabilidad administrativo o denuncia de hecho en el PGR . en ese proceso estar permanentemente ’’ . durante el conferencia magistral el ética y profesionalización en el prevención detección y análisis del fraude , el titular de el Secretaría de el Función Pública , Arely Gómez , sostener en entrevista que este dependencia entregar a el PGR todo el información del caso Javier Duarte , gobernador con licencia de Veracruz , pero aclarar que ahora no poder pronunciar él acerca de si este entrega de información haber terminar , porque ‘ ‘ poder que en cualquiera momento yo llevar a algo que estar en trámite’’ . el funcionaria federal , ex procuradora general de el República , rechazar hablar de el carta que Duarte enviar al Congreso de Veracruz para pedir el reinstalación en su puesto , pero defender que en el periodo en que él estar al frente de el PGR él asegurar cuenta del ahora ex gobernador prófugo , aunque no precisar cuánta . ética en el servicio público Durante su intervención ante decena de asistente a el conferencia informar que dar indicación para realizar acción concreto en el SFP . explicar que en materia de ética pedir el revisión y actualización del código de ética de el administración público federal , el guía para identificar y prevenir conflicto de interés , política , lineamiento , guía y manual para ponerlo al día con el siete ley del Sistema Nacional Anticorrupción . todo él , decir , contribuir para uno hacer campaña de sensibilización y capacitación . el Unidad de Ética y Prevención de Conflicto de Interés colaborar de cerca con otro dependencia federal para acompañarla en el proceso de actualización de su respectivo código de conducta , agregar . 
 Ciudad de México . el Ley General de el Derechos de el Niñas , Niños y Adolescentes que establecer que el derecho de el menor a tener acceso a anticonceptivo o que el educación escolar él refeír a tema como “ preferencia sexual ” , ser constitucional , establecer el segundo sala de el Suprema Corte de Justicia de el Nación ( SCJN ) al negar el amparo en contra de uno mujer que impugnar el norma con el argumento de que el norma violar el derecho de el padre a educar a su hijo . el amparo presentado por uno madre del estado de Aguascalientes que argumentar que el citado norma violar el derecho de el menor al hacer referencia a el “ preferencia sexual ” de el menor , que discriminar a el niño y adolescente por razón de género y por garantizar “ indebidamente ” a el menor el acceso a método anticonceptivo . Rosario Celine Becerril afirmar que el disposición referido vulnerar ilegalmente el patria potestad de el padre y que generar “ uno ambiente nocivo ” en detrimento de este , además de que imponer uno “ restricción indebido al ejercicio a el patria potestad , respecto a el intervención de el padre en el educación de su hijo ” . sin embargo , el sala validar el argumento del ministro instructor , Alberto Gelacio Pérez Dayán , quien señalar que el elección de uno preferencia sexual no transgredir el derecho de el quejosa sobre su hijo y que el patria potestad no sustituir el voluntad y el consentimiento del menor . respecto a el anticonceptivo , el proyecto precisar que el norma no prever que ser uno obligación para el menor recibir él contra su voluntad , menos aún utilizar él , sino que el ley garantizar el acceso a dicho método que el Estado estar obligado a proporcionar . Pérez Dayán señalar que el citado Ley no buscar imponer uno forma de sexualidad a el niño y adolescente , sino asegurar uno educación sexual de calidad así como establecer acción afirmativo para el menor que enfrentar situación de vulnerabilidad por cuestión de género o preferencia sexual . 
 Hong Kong .   el mercado bursátil él desplomar en Asia el miércoles después de que el republicano Donald Trump él poner al frente en el número de voto electoral , con 123 frente a 97 de Hillary Clinton a el 21 hora tiempo del este ( 0200 GMT ) . el bolsa haber iniciar con uno alza firme pero rápidamente dejar escapar ese ganancia , él cual reflejar el preocupación de el inversionista sobre él que uno presidencia de Trump poder significar para el economía y el comercio . el Indice Nikkei 225 de Japón perder 2.4 por ciento , a 16 mil 777.85 , a medida que el dólar estadunidense él hundir frente al yen japonés , uno tendencia que ser desfavorable para el exportador . el Hang Seng de Hong Kong caer 1.7 por ciento a 22 mil 514.70 . el Kospi surcoreano bajar 1.4 por ciento a mil 976.49 , y el S&P ASX/200 de Australia caer 1.2 por ciento a 5 mil 196.70 . antes el inversionista parecer convencido de que el demócrata ganar el presidencia . Clinton ser considerar como uno opción más estable que poder mantener el política actual . en el mercado de divisa , el dólar estadunidense él cotizar en 102.60 yenes , uno descenso en comparación con el 105.46 yenes anteriormente en el sesión . el euro estar a 1.1142 dólares , ligeramente debajo de su cierre previo de 1.1020 . al inicio de su operación del miércoles abrir con uno ganancia de 122.99 punto ( 0.72 por ciento ) para ubicar él en 17.294.37 unidad . a su vez el índice Topix de el primero sección del mercado de Tokio avanzar 8.85 punto ( 0.65 por ciento ) y él situar en mil 372.34 unidad , informar el agencia japonés de noticia Kyodo .    En el mercado cambiario , el dólar él negociar en el apertura en 104.99 yenes a el compra y 105 unidad a el venta . 
 Ciudad de México . el Procuraduría General de el República ( PGR ) asegurar 112 cuenta bancario , cinco empresa dedicado a actividad diverso y cuatro propiedad , como resultado de el investigación al gobernador con licencia de Veracruz , Javier Duarte de Ochoa , prófugo de el justicia hacer uno mes , y a todo el red de amigo , familiar , ex servidores público y persona , imputado de hecho delictivo el medida que formar parte de uno estrategia integral en diverso frente y país , señalar , tener como finalidad limitar o anular el uso , aprovechamiento y movimiento de el recurso ilícito por el mandatario y su cómplice en su intento de burlar el aplicación de el justicia , así como en garantizar el restitución del daño patrimonial causado a el familia veracruzana . asimismo , el PGR emitir ofrecer uno recompensa de hasta 15 millón de pesos , a quien o quien aportir información para el localizar , detener o aprehender a Duarte de Ochoa , por su probable responsabilidad en el comisión de el delito de delincuencia organizado , operación con recurso de rocedencia Ilícita y el que resultir . el PGR agregar que haber dos carpeta de Investigación de Javier Duarte de Ochoa , y todo uno red de presunto implicado . a dicho carpeta él integrar otro dos que ser atraer , y que haber iniciar el Fiscalía General del Estado de Veracruz , por el delito de enriquecimiento Ilícito , peculado e incumplimiento del deber legal . indicar que a el fecha él tener 75 indagatoria , 32 iniciada con motivo de el querella del Servicio de Administración Tributaria ( SAT ) , por el contratación con empresa fachado o inexistente , así como 43 derivado de el denuncia de el Auditoría Superior de el Federación ( ASF ) , por el delito de uso indebido de atribución yfFacultades al desviar recurso , entre otro . él haber obtener nueve órden de aprehensión , dos cumplimentada . él haber asegurar dos inmueble en el colonia Lomas de Chapultepec y Polanco de el Ciudad de México , así como el rancho denominado el Mesas , ubicado en el poblado del mismo nombre en el municipio de Valle de Bravo , Estado de México , el cual contar con uno superficie de 92 hectárea . también , decir , él asegurar aproximadamente 630 hectárea de superficie ubicado en el Ejido de Lerma , estado de Campeche . ser asegurar cinco empresa con diverso actividad económico , entre él dos inmobiliarias.112 cuenta bancario asegurado a persona físico y / o moral como parte de el investigación . él haber realizar cuatro operativo en el Estado de Veracruz , en el cual participar más de 150 elemento ministerial quien haber realizar diverso diligencia en institución estatal . él haber ejecutar siete cateo en diverso domicilio de el Ciudad de México y Valle de Bravo , Estado de México . a efecto de obtener información sobre inmueble adquirido , cuenta bancario en el extranjero y localización de empresa y persona relacionado con el hecho investigado , él haber tener reunión interinstitucional y solicitado asistencia jurídico a el gobierno de Estados Unidos de América , España y Costa Rica . 
 Ciudad de México . ante el avance que a el 9 de el noche registrar Donald Trump en el elección presidencial de Estados Unidos , el presidente nacional de Morena , Andrés Manuel López Obrador llamar a el serenidad al pueblo de México . “ no ir a haber problema mayor , él él asegurar , porque ir a hacer valer nuestro derecho a el soberanía , estar quien estar en el gobierno de el Estados Unidos ” , decir en uno mensaje al pueblo difundido en Twitter . resaltar que México ser uno país libre , independiente , soberano . “ Sin balandronada , sin protagonismo , ir a hacer valer el principio a nuestro independencia y el derecho a nuestro soberanía . no haber nada que temer , ir adelante ” . en su mensaje , el dirigente de Morena considerar que “ no haber motivo de preocupación con el resultado de el elección en Estados Unidos . no haber que olvidar que México , por el esfuerzo , el sacrificio de el padre de nuestro patria , ser uno país libre , independiente , soberano . no ser uno colonia , no ser uno protectorado . no depender de ninguno gobierno extranjero ” , subrayar . “ haber que tener calma , tranquilidad . considerar que ser uno error de el integrante de el mafia del poder en México tomar partido ; él olvidar del principio de no intervención y de el autodeterminación de el pueblo ” . “ De todo manera , ante cualquiera circunstancia ir a estar unido . llamo a todo el mexicano a el serenidad , tener que salir adelante ” , pedir .   
 Naucalpan , Méx . uno mujer de 65 año de edad fallecer y su esposo -de 75- resultar herido por uno disparo en el pecho , tras ser asaltar por dos sujeto en el estacionamiento de el sucursal bancario Banorte de el plaza comercial Jardines de San Mateo , informar policía estatal . policía de el Comisión Estatal de Seguridad Ciudadana ( CESC ) reportar que alrededor de el 14:00 hora , el pareja de cuentahabient ser interceptar por dos sujeto armado que él esperar en el estacionamiento subterráneo de el sucursal bancario . el agresor amagar a el dos cliente . trascender que uno de él él resistir al asalto y el sujeto disparar contra ambos civil , el mujer fallecer al instante al recibir uno disparo en el pecho . el hombre recibir uno disparo en el pectoral derecho . el víctima ser ingresar al Hospital de Traumatología del Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) de Lomas Verdes , de este demarcación . alrededor de el 14 hora , el ladrón huir y ya ser buscar por elemento de el Base de Operaciones Mixtas . pero no él tener rastro de el agresor . el cliente llamar a el policía , pero este tardo 15 minuto en llegar . Testigos decir que uno de el delincuente antes de huir robar el bolsa de el víctima , luego junto con su cómplice huyo en uno motocicleta . en el lugar de el hecho él encontrar más de diez disparo de arma de fuego . 
 Ciudad de México . el Procuraduría General de el República ( PGR ) asegurar 112 cuenta bancario , cinco empresa y cuatro propiedad , como resultado de el investigación que realizar al gobernador con licencia de Veracruz , Javier Duarte de Ochoa , prófugo desde hacer uno mes . el indagatoria incluir ‘ ‘ a todo el red de amigo , familiar y ex servidor público ’’ . el dependencia señalar que el medida , que formar parte de uno estrategia integral en diverso frente y país , tener el finalidad de limitar o anular el uso , aprovechamiento y movimiento de el ‘ ‘ recurso ilícito ’’ por parte del ex mandatario y su presunto cómplice en su intento de burlar el aplicación de el justicia , así como garantizar el restitución del daño patrimonial causado a el familia veracruzana , en virtud de que dicho recurso estar destinado a su desarrollo y bienestar social . Lee el nota completo aquí 
 Ciudad de México . el ex gobernador de Sonora Guillermo Padrés Elías él entregar a uno juez federal para que él él enjuicie por el delito de operación con recurso de procedencia ilícito y defraudación fiscal . asegurar ser inocente y confiar en que no tener más acusación , pero el Procuraduría General de el República ( PGR ) obtener otro mandamiento por delincuencia organizado y lavado de dinero ; por este último ilícito también ser detener su hijo Guillermo Padrés Dagnino , quien no contar con ninguno amparo . a el puerta del Reclusorio Oriente en el Ciudad de México , y uno vez que el ex gobernador de Sonora ya estar a disposición del juzgado 12 de distrito , personal de el Agencia de Investigación Criminal ( AIC ) sorprender a el defensa del ex mandatario y detener a su hijo . Lee el nota completo aquí 
 Ciudad de México . Enrique Ochoa Reza asegurar   que el PRI ganar el comicio de 2017 y 2018 , Andrés Manuel López Obrador no ser presidente de México y rechazar el existencia de uno pacto entre su partido y Acción Nacional para alternar él en el Pinos . el postergado 20 asamblea nacional él realizar en el segundo semestre de 2017 , anticipar . además , perfilar que el candidato presidencial ser uno militante priísta   de prestigio , honestidad y popularidad . Lea el nota completo aquí 
 Ciudad de México . el magistrado Juan Manuel Sánchez Macías , criticado por su declaración misógina , renunciar a el presidencia de el sala Xalapa del Tribunal Electoral tres año antes de él programado , pero permanecer en función . el sala Xalapa del Tribuna Electoral del Poder Judicial de el Federación ( TEPJF ) informar que tras el renuncia , su colega Adín Antonio de León Gálvez , volver a fungir como presidente hasta el 21 de marzo de 2019 . el lunes pasado dicho magistrado afirmar que como hombre , padre y como mexicano él doler que a el mujer él él permitir llegar “ a cambio del acostón ” . “ estar de acuerdo con el paridad , pero que llegar por capacidad intelectual y no por tener nalga exquisita ” , manifestar en el mesa de diálogo ‘ el paridad y el violencia de género en el ejercicio de el derecho político de el mujer ’ , organizado por el Instituto Electoral y de Participación Ciudadana de Tabasco , efectuado en el capital de ese estado . al día siguiente , todo el integrante de el comisión de Equidad y Género de el Cámara de Diputados exigir el renuncia inmediato del presidente de el sala regional Xalapa . también el Sala Superior del Tribunal Electoral él deslindar de el dicho de Sánchez Macías , al señalar en uno comunicado que no reflejar el postura de este organismo jurisdiccional electoral . el nuevo integración , presidido actualmente por el magistrada Janine Otálora Malassis , recordar que en el último año haber demostrar plenamente su compromiso en aras de proteger y fortalecer el derecho político de el mujer , y consolidar su dignidad . no aclarar si reconvinir a dicho magistrado por ese comentario y sólo hacer referencia a su compromiso hacia el respeto irrestricto hacia todo el mujer de México . 
 Ciudad de México . el Procuraduría General de el República ofrecer 15 millón de pesos por información que llevar a el captura del ex gobernador de Veracruz , Javier Duarte de Ochoa . a través de uno acuerdo el Ministerio Público Federal entregar el 15 millón de pesos a quien “ aportir información veraz y útil para el localización y detención o aprehensión de Javier Duarte de Ochoa , por su probable responsabilidad en el comisión de el delito de delincuencia organizado , operación con recurso de procedencia ilícito y el que resultar ” . el titular de el PGR , Raúl Cervantes Andrade , difundir en el Diario Oficial de el Federación el acuerdo en el cual solicitar el colaboración de el sociedad para que proporcionir “ información veraz que conducir a conocer el paradero del gobernador con licencia del estado de Veracruz , para su detención " . “ el colaboración de el sociedad , establecer el Acuerdo , ser uno herramienta eficaz para el auxilio eficiente , efectivo y oportuno en el investigación y averiguación que realizar el Ministerio Público de el Federación para identificar , localizar , detener o aprehender a probabl responsable de el comisión de delito , que por su gravedad y grado de violencia , atentar contra el tranquilidad y paz público , obstaculizando el actuación normal de el institución público y el desarrollo social . “ asimismo , hacer hincapié en que el participación de el sociedad en el combate a el delincuencia deber realizar él en conformidad con él expuesto en el ley y en condición tal que incentivar su colaboración con el procuración y administración de justicia , con el mayor seguridad para el persona y familia que prestir auxilio a el autoridad ” , señalar el PGR . el Acuerdo que otorgar el recompensa de 15 millón de pesos estar vigente hasta que haber ser localizar , detenido o aprehendido el gobernador con licencia , Javier Duarte de Ochoa , o en el supuesto de prescripción , extinción o no ejercicio de el acción penal . 
 Ciudad de México . tras el recorte presupuestal aplicado al Instituto Nacional Electoral ( INE ) por 300 millón de pesos , el consejero presidente del Instituto Nacional Electoral , Lorenzo Córdova , señalar que no otorgarl suficiente recurso implicar “ vulnerar el sistema democrático electoral ” . “ quien ser el responsable de generar el condición para que cerca de 88 millón de ciudadano poder emitir en libertad su voto , necesitar contar sin exceso , sin abuso , con el recurso financiero necesario . no atender este punto significar , y él decir con preocupación , vulnerar el sistema democrático electoral ” , afirmar . en el ceremonia , donde firmar convenio de colaboración con el árbitro local del Estado de México , Nayarit , Coahuila y Veracruz , que celebrar comicio en junio de 2017 , no él referir claramente al recorte aprobado por el Cámara de Diputados ( que dejar en 15 mil 071 millón de pesos el recurso del INE ) , pero sí a el autonomía que él dar el suficiencia presupuestal . resaltar que el organismo electoral deber “ concretar el principio de autonomía como mecanismo fundamental de garantía para que el elección poder realizar él con credibilidad y cumplan ese objetivo : el recambio del poder sin derramamiento de sangre , por el vía pacifico , no por el vía violento ” . considerar que uno de el punto de mayor vulnerabilidad de el instituto electoral estar relacionado con el dimensión presupuestario , de el mayor relevancia en el difícil momento que atravesar el economía en el país . en el vestíbulo del INE decir que él implicar que el órgano electoral asumir su responsabilidad y compromiso con el racionalidad en el ejercicio de el recurso que él él entregar para llevar a cabo su función . “ Pero uno instituto que no contar con el recurso necesario para llevar a buen puerto su tarea ser uno instituto que él ver en condición insuficiente , precariedad y por él tanto , en uno zona de riesgo , sino también implicar él uno modo de vulnerar a el vía electoral , de poner en uno zona de riesgo a el vía electoral ” . reiterar que el próximo año ya ser uno año electoral , no solo en el cuatro entidad con el que suscribir el convenio el día de hoy , sino también en 30 entidad comenzar el comicio de 2018 . previamente , el consejero Ciro Murayama , presidente de el comisión de vinculación con el organismo público local ( Oples ) , asegurar que el intromisión y alteracióndir el cifra por parte de el ejecutivo local no él apegar a el ley y mandaun mensaje de falta de respeto a el autonomía de el autoridad local . explicar que reivindicar que el Oples presupuestir con todo racionalidad , que cada peso estar justificado , pero que también el presupuesto no ser indebidamente lesionado para presionar a este organismo . 
 Ciudad de México . el presidente Enrique Peña Nieto dirigir en el primero hora de este tarde uno mensaje con motivo de el elección en Estados Unidos . el área de Comunicación Social de el Pinos , haber convocar para , sin hora preciso , acudir a el residencia oficial para el mensaje del mandatario , que él estimar ser después de el 13:00 . por el mañana el presidente Peña publicar en su cuenta de Twitter el primero mensaje como reacción al triunfo del republicano Donald Trump , donde felicitar al pueblo estadunidense por el proceso . este vez ser directamente y ante medio de comunicación que el jefe del Ejecutivo plantee el posición de su gobierno frente al nuevo escenario político del país vecino . el mandatario haber decir también en Twitter que México y Estados Unidos ser amigo , socio y aliado que deber seguir colaborar por el competitividad y el desarrollo de América del Norte . en otro mensaje , también plantear : “ confeír que México y Estados Unidos seguir estrechar su lazo de cooperación y respeto mutuo ” . 
 Mexicali . “ Cuando empezar el gobierno haber 42 mil persona en el cárcel , hoy haber 10 mil menos . el delito menor , como robo o asalto , ya no tener prisión preventivo . si salir de aquí alguien tú quitar el reloj no crear que ser encerrar . vivir uno fenómeno que él conocer como el   puerta giratoria , resultado del nuevo sistema acusatorio . haber asaltante que ser detener más de seis vez … haber que buscar otro modo de control social porque este ya no ser efectivo ” , señalar el jefe de Gobierno de el Ciudad de México , Miguel Ángel Mancera , al reconocer que el aumento de el inseguridad en el capital poder ser no sólo uno percepción . el mandatario capitalino estar en Mexicali para presentar su libro sobre el salario y participar en el inauguración de el nuevo instalación de uno canal de televisión regional . Lee aquí el nota completo . 
 Ciudad de México . el Juzgado Doce de Distrito con sede en el reclusorio oriente de el Ciudad de México dictar auto de formal prisión contra del exgobernador de Sonora Guillermo Padrés Elías , al considerar que existir elemento suficiente para iniciar él proceso por el delito de operación con recurso de procedencia ilícito y defraudación fiscal equiparado . el abogado Antonio Lozano Gracia señalar que estudiar a profundidad el argumento por el cual el juzgado dictar el auto de formal prisión , toda vez que él considerar que el Procuraduría General de el República incurrir en violación grave al proceso al no integrar todo el prueba presentado ante el Ministerio Público . el ex procurador general de el República referir que en este proceso penal él juzgar por el mismo delito que él acusar a Padrés Elías ante el Juzgado Cuarto de Distrito en materia penal con sede en Toluca , Estado de México , ya que según el litigante en ambos caso él él imputar uno conducta indebido por ocho millón de dólares , en el primero caso consignado uno investigación que concluir con el traspaso de recurso a uno cuenta en México y en el segundo a partir de el llegada de el ocho millón de dolar a uno cuenta en México y a el distribución que él hacer de ese recurso . en este segundo acusación ser detener Guillermo Padrés Dagnino , y señalar que al hijo él él acusar indebidamente porque él solamente recibir uno mensualidad que él enviar su padre con el cual cubrir su estudio en el Ciudad de México . alrededor de el tres de el tarde el Juzgado Cuarto de Distrito en materia penal con sede en Toluca definir el situación jurídico de Padrés Elías y Padrés Dagnino por él que él referir a el acusación de delincuencia organizado y operación con recurso de procedencia ilícito .   
 Ciudad de México . el presidente Enrique Peña Nieto llamar a ver el situación económico y el futuro del país con optimismo , “ dej de lado el pesimismo y opter por ser positivo ” , porque el energía “ que poder proyectar ser como estar invocar él que querer para nuestro nación ” . al participar en el ceremonia por el 99 Aniversario de el Confederación Nacional de Cámaras de Comercio ( Concanaco-Servytur ) , el Presidente de el República pedir seguir hacer uno mejor patria y uno mejor espacio de oportunidad para nuevo generación , pero , recalcar , “ depender realmente de el buen vibra , de el energía que proyectar y del México que concibar en nuestro mentes ” . recalcar que aunque él escuchar voz “ que hablar de que pasar por momento difícil en nuestro economía y casi señalar como si él vivir uno situación de crisis , ser evidente que el cifra que hoy él tener mostrar uno realidad diferente ” . enumerar que haber bajo tasa de inflación , cifra histórico en materia de empleo , aumento en el consumo privado en 4.4 por ciento , además de que en el tienda departamental él observar uno crecimiento el pasado mes de octubre de 11.14 por ciento . “ este dejar ver que él estar vivir uno mayor dinamismo en nuestro economía ” , insistir . acompañado por el secretario de Hacienda , Economía , Relaciones Exteriores , Marina y Defensa , además de dirigente empresarial y el president de ambos cámara , Peña Nieto él referir también a el relación con Estados Unidos luego del triunfo de Donald Trump . decir que el gobierno federal haber establecer con todo claridad que trabajar a partir de uno diálogo constructivo y de uno respeto mutuo entre Estados Unidos y México . él ir trabajar , insistir , en el definición de uno nuevo agenda de trabajo que permitir impulsar el prosperidad en ambos sociedad . 
 no todo él haber apretar el cinturón . no el Senado . en vez de bajar su gasto él subir el año próximo en 339 millón 770 mil pesos para alcanzar el suma de 4 mil 761 millón . ¿ Pues cuántos senador ser que necesitar tanto dinero ? por mucho año el Senado sólo tener dos por cada estado de el República . ser más que suficiente . por obra y gracia de uno de el tanto reforma que el clase político yo haber asestar sin consultar nuestro opinión , su número aumentar a 128 . ser representante de el partidocracia y haber dos independiente : Martha Tagle y Manuel Cárdenas Fonseca . este senado ser el que aprobar el reforma del sexenio , como el del sector energético , con alguno voto en contra . ¿ Cuánto ganar ? nominalmente él que aparecer en el tabla , alrededor de 2 millón de pesos al año . no salir el cuenta . ¿ quién , cómo , por qué gastar o él quedar con el resto de el 4 mil y pico de millón de pesos ? ser uno impenetrable club de millonarios . taxista en protesta el integrante del Movimiento Nacional Taxista demandar a el Secretaría de Movilidad del Gobierno de el Ciudad de México que aclarar el destino de el ingreso por concepto de ‘ ‘ validación vehicular ’’ que cobrar Uber y Cabify , porque no llegar a el Tesorería . hacer uno mes , taxista de 27 estado él manifestar en contra de Uber y Cabify que , afirmar , él apropiar de 40 por ciento de el demanda del servicio , y ahora él él sumar nuevo empresa , como BuggyRides , Taxify y Ergomotos . ¿ De quién ser el empresa Card Record Technology SA de CV y hacia dónde él estar ir el recurso del Fondo de Mejoramiento del Taxi , el Movilidad y el Peatón ? , preguntar . Banquete para el especulador Para 2017 el Secretaría de Hacienda esperar que el costo financiero ( el interés que pagar a su acreedor de todo el planeta ) aumentar en 18.9% real , con él que sumar por él menos 568 mil millón de pesos . ( Pésimo administrador ) . Refleja tanto el alza de el tasa de interés como el devaluación . este año haber ser decretar tres alza que haber llevar el tasa a 4.75 por ciento . uno nuevo aumento , como el que él predicar para el jueves de este semana , tener impacto en el costo de financiamiento y en el monto de el deuda del gobierno , que ya sobrepasar 9 billón de pesos . además , en el aumento de el precio de mercancía y servicio . el especulador , feliz : estar servir él uno gran banquete a costa de el escuela , hospital , carretera que el gobierno tener que dejar de construir . a el maestra , con cariño ¿ salir antes de que terminar el sexenio ? para allá apuntar el cosa . el primero tribunal colegiado en materia penal del primero circuito cancelar el juicio por defraudación fiscal agravado de 4 millón 394 mil pesos en contra de Elba Esther Gordillo , ex lideresa del SNTE , según informar su abogado , Marco Antonio del Toro , quien explicar en conferencia de prensa que interponer uno amparo argumentar que ‘ ‘ el PGR esconder el averiguación previo . normalmente él llevar a cabo en el instancia encargado de delito fiscal . este no , él llevar a cabo en el Seido ( Subprocuraduría Especializada en Investigación de Delincuencia Organizada ) ’’ , decir . el resolución no implicar que el maestra quedar en libertad , ya que pesar sobre él el cargo de lavado de dinero y delincuencia organizado . el mensaje de que el gobierno combatir el corrupción con el aprehensión de el maestra no prender . junto a el ex gobernador fugitivo ser uno criaturita . Ombudsman Social Asunto : el mujer salvar a México ayer él dar a conocer el premio en ciencia y art que otorgar el gobierno del estado de San Luis Potosí ( 75 mil pesos a cada uno ) el próximo 20 de noviembre , y uno de mi alumna del Taller Literario del Instituto Potosino de Bellas Artes , Carolina Toro , ganar en narrativa . a pesar de el hostilidad de el anterior directora del citado instituto , que yo haber querer echar fuera , haber responder con trabajo publicar libro y ahora ganar premio . gracias a tu columna yo haber mantener firme . Roberto Ruiz , maestro del Taller Literario delInstituto Potosino de Bellar Artes R : Felicidades a Carolina . estar convencido de que ser el mujer el que sacar adelante a nuestro país . Twitteratti el Ciudad de México ( CDMX ) él haber volver oscuro . no transparente , y mucho menos rosa , con Mancera . Gabriela Arav @jrd_gab A yo no yo bajar el luna . con que yo bajen el dólar yo conformar . Serendipia @aristiyayis Si Trump hacer el muro en el frontera entre México y Estados Unidos , entonces yo poder construir nuestro casa pegado a ese barda ; ya sólo poner tres pared a el vivienda de este lado , porque el tonto ya yo regalar uno . México 1-trump 0 . Fernandita @fernandanbs Twitter : @galvanochoa FaceBook : galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/ 
 Ciudad del Vaticano . el Papa Francisco llamar a derribar “ el muro que yo dividir ” , evitar referir él directamente a Donald Trump , pero asegurar que querer comprender qué impacto tener sobre el excluido el decisión de el político . en uno entrevista publicado este viernes por el diario italiano el Repubblica , el pontífice urgir a construir puente que permitir disminuir el desigualdad , que aumentar el bienestar , el libertad y el derecho , porque “ a mayor derecho , mayor libertad ” . “ él que querer ser el lucha contra el desigualdad : este ser el mayor mal que existir en el mundo . ser el dinero el que él creer y estar en contra de ese medida que tender a equilibrar el bienestar y favorecer , por él tanto , el igualdad ” , indicar . “ yo no dar juicio sobre el persona ni sobre el hombre político ; sólo querer comprender cuál ser el sufrimiento que su manera de proceder provocar en el pobre y en el excluido ” , agregar . el coloquio , publicado por el fundador del periódico Eugenio Scalfari , ser producto de uno conversación con el pontífice el pasado lunes , uno día antes de el elección estadunidense que consagrar a Trump como presidente . más adelante , el líder católico precisar que el población mucho vez no compartir cierto medida política porque tener miedo que él quitar su trabajo y él reducir el salario . establecer que “ el dinero ” estar en contra de el pobre , el migrant y el refugiado , pero advertir que en el país rico existir pobre que temer el acogida de su semejante que provenir de país en dificultad y este ser uno “ círculo perverso ” que “ deber ser interrumpir ” . “ mi respuesta siempre haber ser , si acaso , que ser el comunista el que pensar como cristiano . Cristo hablar de uno sociedad en el que el pobre , el débil y el excluido decidir ” , replicar ante el cuestionamiento sobre si su idea ser “ marxistas ” . “ no el demagogo , no el Barrabás , sino el pueblo , el pobre , que tener fe en el Dios trascendente o no , ser él a quien deber ayudar para obtener el igualdad y el libertad ” , apuntar . 
 Ciudad de México . banco de el Ciudad de México vendar el dólar libre hasta en 21.27 pesos , 31 centavo más respecto del cierre de ayer , y él comprar en uno mínimo de 20.08 pesos . a el venta , el euro alcanzar uno cotización máximo de 23.04 pesos , él que representar 25 centavo más comparado con el término de el sesión cambiario de el víspera ; mientras que el libra esterlino cerrar en 26.71 pesos y el yen él ofrecer hasta en 0229 pesos . analista de Banorte-Ixe decir que el mercado global terminar el semana reflejar menor apetito por riesgo , principalmente sobre activo emergente , conforme el inversionista él mantener asimilar el nuevo paradigma político en Estados Unidos , a el par que el presión sobre bono soberanos continúar ante el especulación sobre el posible presión inflacionaria hacia delante . a su vez especialista del Grupo Financiero Citibanamex esperar que el mercado él mantener altamente sensible en el siguiente semana , conforme él definar varios aspecto sobre el rumbo de el presidencia de Donald Trump . el Secretaría de Hacienda convocar a conferencia de prensa este viernes a el 12 del día en el que su titular , José Antonio Meade , dar uno mensaje a el medio . ayer Hacienda modificar el esquema de emisión del cuarto trimestre del año ante el resultado de el elección en Estados Unidos . el estrategia dado a conocer por Hacienda consistir en uno disminución en el duración de el emisión del último trimestre del año , a través de uno ejercicio neutral en término de captación . adicionalmente , el analista de Banorte esperar que el Banco de México aumentar su tasa de referencia el próximo jueves en uno magnitud de 0.5 a 0.75 por ciento desde el 4.75 por ciento que él encontrar actualmente y que poder hacer él nuevamente el 15 de diciembre , si el condición él ameritar . 
 Fidel Castro , el padre de el Revolución Cubana y uno de el protagonista del siglo xx , morir a el 90 año , anunciar su hermano , el presidente Raúl Castro , poco antes de el medianoche del viernes . " A el 10:29 fallecer el comandante en jefe de el Revolución Cubana , Fidel Castro " , afirmar Raúl en uno mensaje televisado . Duelo nacional el Consejo de Estado de Cuba decretar a partir de este sábado nueve día de luto por el muerte de Fidel Castro . " Durante el vigencia del duelo nacional cesar el actividad y espectáculo público , ondear el enseña nacional a medio asta en el edificio público y establecimiento militar y el radio y el televisión mantener uno programación informativo , patriótico e histórico " , precisar uno comunicado del Consejo de Estado . el Comisión Organizadora del Comité Central del Partido Comunista de Cuba , el Estado y el gobierno de el isla para el honra fúnebre dar a conocer el actividad que él realizar en el próximo día . a partir del 28 de noviembre , en el Memorial José Martí , el habitante de el Habana poder acudir a rendir él merecido homenaje a su líder , el cual él extender hasta el 29 de noviembre en el horario comprendido entre el 09:00 y el 12:00 hora . el día 29 , a el 19:00 hora , él realizar uno acto de masa en el Plaza de el Revolución José Martí de el capital y al día siguiente él iniciar el traslado de su ceniza por el itinerario que rememorar el Caravana de el Libertad en enero de 1959 , hasta el provincia de Santiago de Cuba . el caravana concluir el día 3 de diciembre . ese mismo día , a el 19:00 hora , él realizar uno acto de masa en el Plaza Antonio Maceo , de el capital santiaguero . de acuerdo con el información , el ceremonia de inhumación él efectuar a el 07:00 hora del día 4 de diciembre en el cementerio de Santa Ifigenia .    Mensaje de Raúl Castro anunciar el muerte del comandante Fidel . este ser el bitácora de foto publicado en 2014 cuando Fidel Castro cumplir 88 año . Juanita Castro , exiliado en Miami , no ir al funeral de su hermano Juanita Castro , el hermana de Fidel que vivir en el exilio en Miami desde el año ' 60 , decir el sábado a el prensa local que no ir al funeral del líder cubano en el Habana aunque lamente su muerte . " Ante el malsano rumor de que yo dirigir a Cuba para el funeral , querer aclarar que en ninguno momento haber regresar a el isla , ni tener plan de hacer él " , declarar Juanita a el nuevo Herald . " haber luchar al lado de este exilio , brazo con brazo en el etapa más activo e intenso en década pasado , y respetar el sentimiento de cada quien " , añadir el disidente cubano . Fidel Castro morir el noche del viernes a el 90 año , uno noticia que llenar de júbilo a el cubano exiliado en Miami . " no yo regocijo de el muerte de ninguno ser humano , mucho menos poder hacer él con alguien con mi sangre y mi apellido " , decir Juanita al Herald . " Como hermana de Fidel , estar vivir en este momento el pérdida de uno ser humano que tener mi sangre " . Fidel y el actual presidente , Raúl , ser dos de siete hermano . de él , Juanita , nacido en 1933 , ser el único que criticar públicamente el rumbo comunista que tomar el revolución . él exiliar en 1964 en Miami , desde donde denunciar públicamente al régimen de su hermano y colaborar con el CIA bajo el nombre código de " Donna " en el plan para derrocar él , según él mismo confesar después . Juanita Castro añadir que él exiliar al igual " que todo el cubano que salir para encontrar uno espacio donde luchar por el libertad de su país " y que , para él , deber pagar " uno alto precio de dolor y aislamiento " . " luchar por uno utopía ser en parte construir él ” Fidel , el hombre , haber morir , pero aquel polémico personaje que derrocar uno dictadura , cimentar uno gobierno de izquierda en Cuba , luchar durante década contra el política exterior estadunidense y generar alguno vez controversio y otro simpatía , admiración e incluso culto a el personalidad , continuar vigente como uno de el líder más recordado y analizado del siglo xx y parte del XXI .   Celebración de el 90 año de Fidel Castro en agosto de este año . el líder de el revolución cubano morir este 25 de noviembre a el 90 año en su amado Habana , aquéllar que él recibir a él y a el combatiente de Sierra Maestra como libertadores , entre flores , bandera y campanada uno 8 de enero de 1959 . ser el hijo de uno rico terrateniente , pero Fidel   él dar el espalda a uno vida de privilegio para liderar uno revolución de izquierda en Cuba que resistir durante década el embate de potencia mundial y ser modelar por su astucia político , su agudo sentido del destino y su ego sin límite . venerado durante medio siglo por el izquierda gracias a su voluntad de acero ; el persecución contra su opositor y su falta de apertura él convertir en uno tirano para el ojo de su detractor . tanto idealista como pragmático , extremadamente inteligente e imprudente , carismático pero intolerante , su muerte haber dejar a el izquierda mundial sin el último leyenda de el Guerra Fría . “es mejor morir de pie que vivir de rodillas”No ser a el 10 año cuando él atacar uno despiadado peritonitis . ni en uno enmarañado pantano , ni en uno manglar de el sierra ante el fuego enemigo . tampoco en el entrada y salida del quirófano por diverticuliti en 2006 , cuando casi a diario el prensa internacional él dar por muerto . mucho menos en uno de el 640 intento fallido de el CIA para asesinar él . Fidel Castro , el persona a el que más él haber intentar asesinar , según el libro Guinness de el Records , y quien quizá tener uno “ tendencia a cortejar el muerte ” , --de acuerdo con el periodista polaco Tad Szulc , uno de su biógrafos-- alcanzar el noveno década de vida , después de haber sobrevivir el guerrilla , el atentado y el enfermedad . “llegar a estar muerto ” , él revelar a el periodista y director de el Jornada , Carmen Lira , en uno entrevista en 2010 , al referir él a el grave crisis de salud a el que él enfrentar cuatro año antes y que él llevar a delegar el poder en su hermano Raúl . “ Estás ante uno especie de re-su-ci-ta-do ” , proferir con orgullo aquél que él haber enfrentar ya tanto vez con el muerte . Fidel , el hombreel hombre , al que no costar trabajo imaginar con su icónico y copiós barba , ataviado con uno traje militar color verde olivo y uno boina a el par --distintivo de su escalafón como comandante en jefe de el Fuerzas Armadas-- , haber generar en el imaginario uno doble imagen , en palabra de Szulc . su admirador ver en él a uno visionario que él alzar contra el dominación de Estados Unidos sobre Latinoamérica , llevar servicio de salud y educación a el pobre e inspirar a movimiento social en todo el mundo . aún antes de liderar el revolución de 1959 que llevar a Cuba al comunismo , Castro ver su potencial de grandeza . desde uno temprano edad admirar a el figura histórico más audaz , particularmente a Alejandro Magno , y creer que él y su rebelde ser parte de ese tradición . cuando Castro derrocar al dictador Fulgencio Batista con su ejército de guerrillero barbudo , romántico e irreverent tener apenas 32 año . el carismático abogado instalar pronto uno régimen socialista a sólo 150 kilómetro de Estados Unidos y él convertir en uno paradigma de resistencia para militante de izquierda alrededor del mundo , que idolatrar a el joven combatiente que alfabetizar al país y nacionalizar el empresa extranjero . con su sempiterno barba , uniforme de combate y magnético retórico , Castro poner a su pequeño isla del Caribe en el centro de el Guerra Fría con uno revolución que encender el imaginario de generación . pero su opositor él ver como uno testarudo bravucón que no respetar el derechos humanos , encarcelar a su crítico , y prohibir a el partido opositor . su 50 año de Gobierno con uno escaso tolerancia por el disenso llevar a ciento de mil de cubano al exilio , incluir alguno que haber apoyar inicialmente su revolución , y difuminar para mucho el épica con el que llegar al poder . su muerte él dar luego de uno serie de cambio económico en Cuba , uno de el poco nación de Gobierno comunista que sobrevivir junto con Corea del Norte a pesar del acercamiento entre el Habana y Washington después de más de medio siglo de hostilidad . Castro no sólo sobrevivir decena de atentado sino también al derrumbe en 1991 de su benefactor el Unión Soviética , que hundir a Cuba en uno profundo crisis económico de el que todavía intentar recuperar él . mientras McDonald's aber uno restaurante en el Plaza Roja de Moscú , Castro redoblar su discurso antiimperialista y transformar a Cuba en uno de el último frontera de el Guerra Fría . uno enfermedad nunca especificado él obligar a transferir temporalmente el poder a su hermano menor Raúl en uno caluroso noche de verano del 2006 . luego , renunciar a el presidencia y ser desaparecer gradualmente de el vida político . su sillón vacío junto a Raúl en el reunión del gobernante Partido Comunista y el repercusión que alcanzar su escaso aparición público ser , sin embargo , uno recordatorio de el enorme influencia que " el Comandante " aún ejercer detrás de bastidor . el influencia internacional de Castro repuntar en el último año , cuando dejar de recetar el revolución armado para curar el mal del Tercer Mundo e impulsar programa gratuito de salud y alfabetización que beneficiar a millón de pobre desde Pakistán hasta Bolivia y Nicaragua . pero tras su largo travesía al mando de Cuba , el país quedar sumergido en uno lucha para adaptar él a uno mundo que cambiar drásticamente desde que bajar de el Sierra Maestra . " el historia yo absolverar " su legado político ser objeto de pasional debate . pero poco cuestionar el astucia que él permitir sobrevivir en el poder a nueve president de Estados Unidos , más de cuatro década de embargo económico y -según el contrainteligencia cubana- más de 600 plan para asesinar él . el " fidelista " afirmar que su revolución liberar a Cuba del yugo de Estados Unidos y crear uno sociedad más justo y con el mejor servicio de educación y salud del Tercer Mundo . su detractor sostener que el precio ser altísimo : transformar a Cuba en uno " dictadura comunista " que suprimir el disenso y encarcelar a su crítico . Castro nacer el 13 de agosto de 1926 en el hacienda de su padre , uno inmigrante español , en el este de Cuba . el pobreza de su vecino y el poder de el grande firma estadounidense como United Fruit Company despertar el sed de justicia social en el hijo del terrateniente . y el cura del colegio jesuito donde estudiar después él reforzar . Castro él zambullar en el política en el Universidad de el Habana , donde estudiar derecho . el 26 de julio de 1953 liderar uno asalto suicida al Cuartel Moncada , en Santiago de Cuba , que terminar con el muerte o el captura de el mayoría de su compañero . durante el juicio que él mandar a prisión lanzar su frase proverbial : " Condenadme , no importar , el historia yo absolver " . amnistiado en 1955 por Batista , Castro él marchar a México donde reunir a uno grupo de exiliado con el que desembarcar el 2 de diciembre de 1956 en uno manglar del oriente de el isla . el poco superviviente de el desastroso operación , entre él Raúl y el médico argentino Ernesto " Che " Guevara , él refugiar en el Sierra Maestra y emprender el guerra de guerrilla .    Apoyado por buen parte de el burguesía cubano , Castro derrocar a Batista el 1 de enero del 1959 . pronto lanzar uno reforma agrario y nacionalizar central azucarera y refinería de petróleo . el tierra de su padre ser de el primero en ser incautar . en 1961 Castro repeler desde el torreta de uno tanque en Playa Girón uno invasión de exiliado apoyado por Estados Unidos y abrazar abiertamente el socialismo . en 1962 instalar en Cuba misil nuclear soviético , poner al mundo al borde de uno guerra atómico . el enemistad con Estados Unidos marcar el resto de su vida , como anticipar en uno carta escrito en 1958 en su escondite en el Sierra Maestra : " Cuando este guerra él acabar empezar para yo uno guerra mucho más largo y grande : el que ir a echar contra él . ese ir a ser mi destino verdadero " . durante el siguiente cinco década Castro ser el primero secretario del Partido Comunista , el único fuerza político legal en Cuba . el Comandante dominar todo el aspecto de el vida de el cubano , desde el economía y política exterior hasta el potencia de el lámpara en su casa . y seguir pisar fuerte en el escena internacional , despachar ciento de mil de soldado cubano al otro lado del Atlántico a combatir contra Sudáfrica por el liberación de Angola . para mucho izquierdista ser el voz de el desamparados , con legendario discurso como uno de cuatro hora y cuarto pronunciado en 1960 en el Naciones Unidas . " haber cometer error , pero ninguno estratégico , simplemente táctico " , decir al periodista francés Ignacio Ramonet en el libro entrevistar " 100 hora con Fidel " publicado en el 2006 . " no tener ni uno átomo de arrepentimiento de él que haber hacer en nuestro país y de el forma en que haber organizar nuestro sociedad " . su personalidad cautivar a figura de todo el mundo desde el fallecido premio Nobel de literatura colombiano Gabriel García Márquez hasta el ex astro argentino del fútbol Diego Armando Maradona , que llevar a Castro tatuado en el pantorrilla izquierdo . en casa no ceder ni uno milímetro a su adversario , que ser tratar como " mercenario " a sueldo de Estados Unidos . mucho marchar al exilio , otro acabar en el calabozo . el hambre desatado por el implosión de el Unión Soviética en 1991 él obligar a aceptar a regañadient el inversión extranjero en área como el turismo . con el año , empezar a alternar su uniforme militar verde olivo por el traje y el corbata , como el que vestir para recibir en 1998 al Papa Juan Pablo II . último año su fascinación por el cámara hacer que el Comandante ser envejecer a el vista de todo . en el 2001 él desmayar durante uno discurso y dos año después tropezar al bajar de uno estrado hacer él añico el rodilla . pero seguir burlar él de su enemigo . aunque al enfermar en julio del 2006 el exiliado en Miami descorchar botella de champán para celebrar su muerte , Castro vivir todavía uno década más para ver el sistema socialista firme en manos de su hermano . bendecir el reforma de Raúl , uno general tanto comunista como él pero con fama de ser mucho más pragmático . y no él oponer a su intento de restablecer el relación con Estados Unidos . " no confeír en el política de Estados Unidos ni haber intercambiar uno palabra con él , sin que este significar ( ... ) uno rechazo a uno solución pacífico de el conflicto o peligro de guerra " , escribir en uno comunicado publicado por el periódico Granma del Partido Comunista de Cuba . de equipo deportivo y pantufla , Castro dedicar el último año de su vida a escribir ensayo sobre política internacional que firmar simplemente como " Compañero Fidel " . en su nuevo papel de estadista jubilado , llegar a confesar él en el 2010 al periodista estadounidense Jeffrey Goldberg , de el revista Atlantic Monthly , que el modelo cubano " ya ni siquiera funcionar más para yo " . el altibajo de su salud volver cada vez más esporádico su texto y aparición en público . su prolongado silencio y el espeso misterio en torno a su enfermedad atizar durante el último semana rumor sobre su muerte . Fidel Alejandro Castro Ruz siempre él mostrar reacio a hablar de su vida privado , pero él saber que tener 9 hijo . el más conocido ser el científico nuclear Fidel Castro Díaz Balart , o simplemente " Fidelito " , y Alina Fernández , uno feroz crítica de su padre exiliada en Estados Unidos . tener otro cinco hijo varón con el ex maestra Dalia Soto del Valle cuyo nombre comenzar todo con " a " , el inicial de su nombre de guerra : Alejandro . ahora , tras su desaparición , Raúl , de 85 año , enfrentar el reto de proseguir con el reforma y el histórico acercamiento con Washington sin traicionar el herencia ideológico de su hermano para llevar a el isla a uno futuro , ante el cual Fidel él mostrar optimista . " estar preparado para el muerte . ciento por ciento . ni siquiera pena yo dar no terminar algo " , decir en el 2003 al director estadounidense Oliver Stone , durante uno entrevista para el documental " Looking for Fidel " . " yo sí admitir que ser uno dictador , ser uno dictador de yo mismo , esclavo del pueblo , ser él que ser " , sostener en ese oportunidad . el político cubano no dar mucho entrevista en vida ; sin embargo , el suficiente para que periodista y escritor delinear al menos uno parte de su personalidad . “fidel Castro no descansar ” , concluir el argentina Stella Calloni después de uno charla que sostener con él en 2008 , el cual transcurrir “ como uno río ” . el periodista también resaltar el “ desear apasionado de saber ” del revolucionario , así como su talante al escribir : “ yo decir que ser mucho riguroso y revís palabra por palabra , ajustar el lenguaje y ser perfeccionisto en extremo” . el comandante de el revolución nicaragüense , Tomás Borge , autor del libro uno grano de maíz , donde plasmar uno largo conversación con Fidel , él describir como uno hombre “ de buen humor , hiperkinético ” y “ uno persona mucho reservado . el cubano no discutar normalmente su vida particular , sobre todo , por respeto” . mientras que Tad Szulc , autor de el biografía Fidel , uno retrato crítico , considerar que el comandante ser poseedor de uno “ complejísimo personalidad ” . cerca de su sesenta aniversario , y al “ filosofar sobre el vida ” con el reportero , Castro él confesar que “ creer firmemente que ser su destino natural el que él llevar , hacer bastante más de uno cuarto de siglo , a escalar el altura y alcanzar el cima del poder” . en su último año de vida , desde el grave enfermedad intestinal que padecer en 2006 , Fidel aparecer públicamente en contado ocasión ; sobre todo en reunión privado con personalidad política , que quedar consignada en el medio de comunicación internacional . en el fotografía , él observar al líder repuesto , saludable , con su usual mirada vívido y curioso , y ya no con su uniforme militar , sino con ropa deportivo .   Reaparición en acto público el 7 de abril de 2016 . el decano de el izquierda latinoamericano Fidel recibir en el Habana durante el último década a líder como el brasileño Luis Inacio Lula da Silva y Dilma Rousseff ; el venezolano Hugo Chávez y Nicolás Maduro ; el argentina Cristina Fernández ; el uruguayo José Mújica ; el chileno Michelle Bachelet . todo él considerado impulsor de él que él conocer como “ el nuevo izquierda latinoamericana” . en su último año de vida , Castro también abrir el puerta de su hogar a personaje de otro ámbito , como el futbolista argentino Diego Armando Maradona , a el Papas Benedicto XVI y Francisco Primero , el periodista franco-español Ignacio Ramonet ( autor del libro de entrevista cien hora con Fidel ) , entre otro . “mucho por hacer todavía”cuar vencer su revolución en 1958 , Castro proferir uno discurso durante su entrada triunfal a el Habana , en el que considerar aquel momento como “ decisivo ” en el historia de su país , ya que “ el tiranía ” ser derrocar . sin embargo , reconocer que quedar “ mucho por hacer todavía ” y llamar a su conciudadano a no engañar él “ creer que en él adelante todo ser fácil ” , ya que , por el contrario , en él adelante todo ser más difícil” . y así ser . entre el mérito incuestionable de su mandato él contar el importante reducción del analfabetismo en el isla y el construcción de uno sólido y avanzar sistema médico estatal , que haber generar investigación en medicina y biotecnología de trascendencia global , como el desarrollo de vacuna contra distinto tipo de cáncer y contra el VIH Sida . “comes y tú vas”lar estrecho relación entre Fidel Castro y nuestro país surgir cuando el 8 de julio de 1955 llegar a el Ciudad de México , para encontrar él con otro refugiado y su hermano Raúl en el departamento de el también cubano María Antonia González , donde más tarde conocer a su compañero de lucha Ernesto Guevara . en México , el “ muchacho barbudo ” organizar uno fuerza rebelde que tiempo después desembarcar en Cuba en forma de invasión armado , luchar uno guerra de guerrilla en el Sierra Maestra y finalmente derrocar al gobierno dictatorial de Fulgencio Batista en 1958.la relación bilateral México-Cuba transcurrir de uno manera amistoso y de colaboración , bajo el principio de no intervención en asunto interno de otro país . hasta que el canciller del gobierno de Ernesto Zedillo ( 1994-2000 ) , Rosario Green , él reunir en el Habana con uno sector de el disidencia cubano , gesto que causar el molestia de Castro . Vicente Fox ( 2000-2006 ) atizar el tensión cuando en 2002 , con el célebre frase “ com y tú ir ” , pedir al líder cubano salir velozmente de uno cumbre en Monterrey para no coincidir con el presidente estadunidense , George W. Bush . tras el incidente , Castro calificar a Fox como “ uno vil traidor a el historia de su abnegado y combativo pueblo” . con el regreso del PRI al poder , el relación entre ambos nación comenzar a normalizar él . en diciembre de 2013 , México condonar el 70% de uno deuda cubano de uno 500 millón de dólares . mientras que el 29 de enero de 2014 , Fidel Castro recibir al presidente mexicano Enrique Peña Nieto , quien referir “ uno conversación mucho cordial ” , donde el cubano recordar “ fundamentalmente él que para él haber ser el relación de México con Cuba y su paso por México” . “no tener otro alternativa que soñar”En vida , Fidel Castro llegar a temer “ el muerte de su sueños ” más que el suyo propio , según relatar Tad Szulc . hoy , tras el fallecimiento del hombre , ser posible recordar el palabra del revolucionario cubano recogido por Tomás Borge:“No tener otro alternativa que soñar , seguir soñar , y soñar , además , con el esperanza de que ese mundo mejor tener que ser realidad , y ser realidad si luchar por él . el hombre no poder renunciar nunca a el sueño , el hombre no poder renunciar nunca a el utopía . ser que luchar por uno utopía ser , en parte , construir él ” . con información de Ap y Reuters . 
 exigir QUE el INE CONDUZCA el cambio DE el dirigencia DEL PRD . el gobernador Arturo Núñez , Graco Ramírez , Silvano Aureoles y Joaquín González exigir ayer que en el renovación de el dirigencia nacional del Partido de el Revolución Democrática haber piso parejo . además , él pronunciar por que el Instituto Nacional Electoral conducir el proceso internofoto Jair CabreraFelipe Calderón y Margarita Zavalavolvieron en plan político al lugar donde el primero tejió uno de su más fuerte relación de complicidad , primero como candidato a el Presidencia de el República y posteriormente como ocupante ilegítimo de ese cargo . en Campeche , con el familia Mouriño y particularmente con el joven Juan Camilo , el panista michoacano definir uno ruta cuyo distintivo ser el uso de dinero privado para financiamiento de proselitismo durante el tramo electoral ( con el jefe de el familia , Carlos Mouriño Atanes , como suministrador de fondo ) y el abierto permisividad para el realización de negocio privado de ese familia con cargo a el riqueza público , en compartido o cuando menos tolerado beneficio ( comprobado ) de el negocio de el Mouriño , relacionado con energético , mientras Juan Camilo Mouriño Terrazo ( JMC ) ser político al amparo de Calderón ( JCM ser , además de presidente de el Comisión de Energía en San Lázaro , subsecretario de Energía y secretario de Gobernación ) . recuérdesir el expediente Ivancar , dado a conocer por Andrés Manuel López Obrador en marzo de 2008 , que entre otro dato contener dos contrato firmado en 2003 por Juan Camilo Mouriño como apoderado legal de el empresa familiar , Transportes Especializados Ivancar , con Petróleos Mexicanos Refinación , justamente cuando JCM presidir el Comisión de Energía de el Cámara de Diputados ( aquí , video de Astillero TV , de 2008 , sobre el tema : https://goo.gl/rngk4fir y https://goo.gl/a4pzgt)/ A ese mismo matriz de corrupción y político regresar el Calderón Zavala este fin de semana . pasear a bordo de uno yate ( con bandera estadunidense ) de el familia anfitrión y él alojar en alguno de su conjunto inmobiliario . también recorrer el desarrollo de gran lujo Campeche Country Club , pletórico de polémica y acusación ( https://goo.gl/Symfq5 ) , siempre relacionado con abuso de poder , no sólo por el manera en que el influyente familia Mouriño él hacer de el terreno comunal . día atrás él haber publicar que Javier Duarte de Ochoa , el aún gobernador de Veracruz con licencia , “ haber usar uno empresa para adquirir terreno ejidal donde él edificar parte del conjunto inmobiliario ( Campeche Country Club ) . por él , el Procuraduría General de el República estar investigar el presunto triangulación de uno 110 millón de pesos a el Inmobiliaria Cartujano . dicho empresa ser administrar actualmente por Moisés Mansur Cisneros , amigo del priísta actualmente prófugo de el justicia . según Reforma , Mansur haber elaborar uno testamento para heredar a Javier Duarte todo su bien . el parcela relacionado con el Campeche Country Club haber ser adquirir por supuesto prestanombr del ex mandatario de Veracruz por 10 millón de pesos ” . en septiembre de 2012 el revista Contralínea , dirigido por Miguel Badillo , publicar uno reportaje con este señalamiento : “ el presidente Felipe Calderón ser uno de el inversionista del Campeche Country Club , desarrollo inmobiliario-turístico propiedad de el familia Mouriño . fuente allegado al proyecto asegurar que el mandatario ser dueño de cuatro área exclusivo , donde él ubicar uno casa de descanso equipado especialmente para el Calderón Zavala . el complejo él localizar a 14 kilómetro del centro histórico de Campeche y haber ser señalar por el presunto violación de norma ambiental . uno playa ‘ privado ’ , entre su características” . Contralínea solicitar en aquel fecha que Calderón fijar su postura respecto al reportaje , mediante gestión hecho ante el Dirección General Adjunta de Información de el residencia oficial de el Pinos , a cargo de Karin Helene Oechler Rodríguez , pero no tener respuesta al cierre de aquel edición ( https://goo.gl/na2hx3 ) . el versión de que el Calderón ser socio de el Mouriño en el Campeche Country Club también ser publicar ayer por el diario Crónica de Campeche en su nota principal de portada : él amarran para 2018 el Calderón y Mouriño ( https://goo.gl/SGbK9I ) . en tal contexto , este lunes el esposa de Calderón realizar en el ciudad de Campeche uno acto público de su plataforma de lanzamiento presidencial , el asociación Yo con México , acompañado por grupo panista que aún conservar relación con el Mouriño . periodista local preguntar a Zavala Gómez del Campo si su apuesta por Hillary Clinton él restar posibilidad electoral ahora que el estadunidense haber perder , a él que el abogada mexicano responder que si haber uno sistema electoral como el mexicano , Clinton haber ser presidenta electo . el fuerte relación político de Calderón con Juan Camilo Mouriño Terrazo ( nacido en Madrid ) hacer en su momento que parecierar decidido el primero a que el segundo ser su candidato al relevo presidencial en 2012 , pero uno accidente aéreo él costar el vida mientras ser secretario de Gobernación . el pérdida de quien considerar su principal operador político y hombre de mayor confianza llevar a Calderón , en noviembre de 2008 , a realizar desfiguro , como uno magno homenaje póstumo en el Campo Marte , como si haber fallecer uno héroe nacional . ahora , en ese mismo tierra , donde seis año vivir en Campeche Carlos Castillo Peraza y su asistente Felipe Calderón , en el hotel Baluartes de el familia Arceo , según él publicado en el Jornada Guerrero por Manú Dornbierer ( https://goo.gl/chchsw ) , referente al tiempo en que Castillo Peraza ser director del Diario de Campeche , del grupo editorial del Diario de Yucatán , el mismo Campeche donde año después Calderón conocer al joven Juan Camilo Mouriño , él volver a tejer arreglo entre poder económico y político para fortalecer otro candidatura presidencial , el de el esposa del activo michoacano que pretender regresar a el Pinos . y , mientras el tanque de guerra denominado Donald Trump seguir adelante , al anunciar ayer que en su primero día en el Casa Blanca ordenar que Estados Unidos salir del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica ( ATP ) , ¡ hasta mañana ! Twitter : @julioastillero Facebook : Julio AstilleroFax : 5605-2099 • & # x6a;&#x75;&#x6c;&#x69;&#x6f;&#x68;&#x64;&#x7a;&#x40;&#x6a;&#x6f;&#x72;&#x6e;&#x61;&#x64;&#x61;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d;&#x2e;&#x6d;&#x78 ; 
 Carlos Ramírez y Carlos Noriega , president de el Consar y de el AmaforeFoto Cristina RodríguezIsrael Rodríguez&nbsp;Periódico el JornadaViernes 25 de noviembre de 2016 , p. 31el presidente de el Asociación Mexicana de Administradoras de Fondos para el Retiro ( Amafore ) , Carlos Noriega , plantear el necesidad de aumentar el edad de retiro de 65 a 67 año de edad , modificar el beneficio y cobrar impuesto a el pensión , por él que proponer que el sistema de contribución definido ( Afores ) y de beneficio definido ( IMSS ) deber ser revisar . el pensión con beneficio definido ser todo aquel trabajador que empezar su vida laboral antes de el modificación a el ley en julio de 1997 y que él jubilar bajo el régimen del Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) , mientras el trabajador de contribución definido ser aquel que empezar a trabajar después de ese modificación y su retiro él hacer a través de el Administradoras de Fondos para el Retiro ( Afores ) . Noriega afirmar que en el autoridad , como el Secretaria de Hacienda y el Congreso de el Unión , ya haber efervescencia sobre el necesidad de ese cambio . ser complejo , decir , pero apostar a que el autoridad estar convencido de que haber que hacer él , pero el pregunta ser cómo hacer él y ni siquiera el pregunta ser cuándo , porque existir el percepción de que él volver urgente . para el pago de pensión él destinar alrededor de 780 mil millón de pesos anual . el Fondo Monetario Internacional ( FMI ) estimar que el déficit fiscal por pensión él incrementar en uno punto porcentual como proporción del producto interno bruto ( PIB ) durante el próximo cinco año y empezar a disminuir gradualmente hacia 2040 . el presidente de el Amafore expresar : yo haber plantear que así como el gobierno presumir el reforma energético , el laboral , el educativa , faltar este . ser otro reforma estructural importante que él dar viabilidad al país a mediano y largo plazo . al participar en uno seminario especializado de alto nivel , con su ponencia titulado : Nueva reforma al sistema de pensión . el visión de el industria , Noriega Curtis referir que en el último diez año haber 120 esquema de pensión en el mundo que él haber modificar bajar el beneficio , subir el edad del retiro , cobrándol impuesto a el pensión . ser necesario , decir , que tampoco yo queder con el ilusión de que uno esquema de beneficio yo asegurar el resto de nuestro vida . el problema que ver en Italia , Francia , Portugal y Grecia él derivar de que el sistema de beneficio no estar tanto definido . todo el sistema tener que ir evolucionado conforme evolucionar el población , sostener . asegurar que uno de el necesidad ser elevar el edad del retiro , que ahora ser de 65 año , porque él que estar ver en el caso de México ser que 25 por ciento de el persona de 80 año de edad seguir trabajar por necesidad , pero ese 25 por ciento querer decir que poder . explicar que el sistema de pensión más avanzado estar poner el 67 año , pero ya no fijo sino que el cifra él deber ir mover con respecto a el expectativa de vida . si el población tener uno expectativa de vida de 90 año , entonces deber retirar él a el 72 año . sobre el propuesta del FMI de integrar el subcuenta de vivienda en poder del Infonavit para obtener uno mayor pensión a el edad del retiro , recordar que ya dos vez él haber presentar en el Congreso el iniciativa . ambos propuesta considerar que el trabajador no ir a ver menguado su derecho a solicitar uno crédito , es decir , el virtud de ese propuesta ser que el trabajador poder seguir acceder a el crédito hipotecario pero al ligar este aportación patronal el trabajador conseguir uno mejor retiro , opinar . creer que el deficiencia que tener ahorita ser que uno número mucho importante de trabajador ir a tener el posibilidad , cuando alcanzar el 65 año , de retirar su ahorro en uno solo disposición , como ser el caso del Infonavit , y si no tener el cultura financiero el trabajador no tener el capacidad de usar bien ese recurso y correr el riesgo de gastárselo pronto y luego quedar él sin nada para el futuro . Noriega aclarar que este cambio ser para el trabajador que cotizar en el Afores con el fin de aumentar su flujo de pensión , mientras el llamado generación de transición ( uno 20 millón de persona ) que él pensionacer con el IMSS él mantener amparado con el beneficio definido de el ley de 1973 . por su parte , el presidente de el Comisión Nacional del Sistema de Ahorro para el Retiro ( Consar ) , Carlos Ramírez , decir que el reforma al sistema de pensión él deber diseñar el Congreso . reconocer que el Afores en México no haber alertar ni él haber acercar al trabajador . 
 Ciudad de México . el presidente Enrique Peña Nieto pedir al pueblo de México , “ no perder de vista ese que yo mover , vivir este año 2017 al máximo . Amar , aprender , compartir sin limitant ; creer en nuestro país y en yo el mexicano ” . en el blog de el Presidencia de el República aparecer el mensaje de año nuevo del Ejecutivo federal quien desear salud , felicidad , esperanza , unidad y orgullo a todo el población : “ 2016 ser uno año de oportunidad y de lección aprendido . vivir situación adverso y en unidad , él enfrentar . seguir trabajar en él , en el momento que no haber ser grato ; saber que , como nación , tener el fortaleza para afrontar él ” . el texto de cinco párrafo que aparecer publicado ene l sitio oficial del Ejecutivo ser uno deseopara que “ durante el fiesta decembrina , todo el mexicano hayamo disfrutar de nuestro ser querido ; reflexionado sobre el momento que vivir con el que hoy ya no estar con yo , y compartir historia de alegría y felicidad ” . sobre el año que estar por culminar , referir que durante este “ millón de mexicano haber empezar a construir su propio historia de éxito ; en el que otro yo él haber contar . en el que haber haber resto difícil , y en él , haber detectar oportunidad . recorder que en el búsqueda de uno mejor México , participamos todo ” . así , a nombre de su familia enviar uno afectuoso y sincero abrazo a el mexicano . “ nuestro mejor deseo para todo tú , que ser uno año de salud , de felicidad , de esperanza , de unidad y de orgullo pleno . ¡ Feliz y próspero año 2017 ! ” . 
 Londres . el fundador de Wikileaks , Julian Assange , reclamar este jueves al Reino Unido y Suecia que él dejar salir de el embajada ecuatoriano después de que el ONU rechazar uno apelación británico y ratificar uno fallo a su favor . "ahora que él agotar todo el posibilidad de apelación , esperar que el Reino Unido y Suecia cumplir con su obligación internacional y yo liberar " , decir el australiano en uno comunicado . "es uno obvia y gran injusticia detener durante seis año a alguien que no haber ser inculpar " , asegurar . Assange reaccionar de este modo al rechazo de uno recurso del Reino Unido contra uno veredicto del grupo de trabajo de el ONU sobre detención arbitrario . tal veredicto establecer que Assange haber ser arrestar de forma arbitrario . sin embargo , Londres argumentar que ser el fundador de Wikileaks el que él detener al refugiar él en junio de 2012 en el embajada de Ecuador en Londres para evitar su extradición a Suecia , donde tener que responder a uno denuncia de abuso sexual y violación que datar de 2010 , ya no poder ser acusar de uno parte de el posible delito porque expirar . el gobierno británico expresar este jueves su decepción por el rechazo de su apelación . " Julian Assange no estar , y nunca él estar , arbitrariamente detenido en el Reino Unido " , afirmar el secretario de Estado británico para Europa y el Américas . "rechazamos integralmente el opinión del grupo de trabajo de el ONU y estar mucho decepcionado porque no revisar este veredicto lleno de error " , añadir . 
 Roberto Garduño&nbsp;Periódico el JornadaDomingo 27 de noviembre de 2016 , p. 27hábil jugador en el terreno de el negociación privado , Felipe Calderón Hinojosa acudir ayer a el Cámara de Diputados para reunir él con 43 legislador panista que él facilitar su toma de posesión como presidente de el República en 2006 . al concluir , descartar gobernar si su esposa Margarita Zavala ganar el contienda en 2018 : Por supuesto que no . ¡ yo , ya ! ( goberné ) , replicar irónico . el michoacano rememorar el suceso del primero de diciembre de 2006 , él difícil que ser hacer frente a uno golpe de Estado , el intentona de entonces , y él exitoso que ser haber culminar ese proeza de tomar protesta constitucional en el recinto de San Lázaro en circunstancia simplemente adverso . Responsable de decisión y política ominosa en materia de seguridad público y economía , Calderón él dejar ver entero quitado de el pena , con escaso escolta personal – seis militar del Estado Mayor Presidencial – , manejar su camioneta BMW nueva . antes de retirar él del recinto legislativo que estar semidesierto , pues el bancada del Partido Acción Nacional ( PAN ) no ser responsable de el reunión , sino el senador Héctor Larios , el ex presidente responder a varios cuestionamiento . – este regreso a el Cámara de Diputados él interpretar como que estás hacer campaña en favor de Margarita Zavala . – no . ¡ yo él agradecer mucho a Héctor Larios , que además haber ser uno gran coordinador en aquel legislatura histórico , y haber saber reunir a el compañero diputado , que yo haber invitar . pero no tener otro propósito que evocar el 10 año de integrado este legislatura del primero de septiembre de 2006 , y en particular el primero de diciembre de ese año . –margarita estar en busca de el candidatura del PAN . tú , como ex presidente y su marido , ¿ cómo el respalda ? . – el mejor manera de respaldar él ser no obstruir él , no estorbar él . él tener gran liderazgo , trayectoria propio , luminosidad propio , ser uno mujer honesto , sencillo , que dialogar , inteligente , capaz , en fin . y creer que él mejor que poder hacer ser no intervenir . – Si Margarita triunfar , romper uno paradigma en este país , presidentar uno esposa de uno ex presidente . – Sí , haber mucho cosa nuevo que él haber vivir en México , y ese ser otro , pero yo tendré el rol y el papel que él yo pedir , incluir el de no ser absolutamente nadie , ¿ no ? – tú no gobernaría … – Por supuesto que no , ¡ yo ya ! – el político del que hablar ( Andrés Manuel López Obrador ) , hoy buscar ganar el Presidencia de el República – él él inquirir a pesar de su evidente intención de evadir él . – no querer hablar de el circunstancia del presente , pero que dudar caber de que México estar en riesgo y haber uno amenaza claro de ruptura constitucional , pero el valor de el diputado del PAN y de otro partido que integrar quórum ese día impedir que él consumar . y que creer que ser bueno que viniéramos a pesar de el circunstancia , correr riesgo mucho alto , incluso de seguridad personal mucho elevado , pero el cosa salir bien . 
 Ciudad de México . Felipe Calderón Hinojosa , ex presidente de el República , asegurar que el mejor forma de respaldar a Margarita Zavala en su intento por ser candidata del PAN “ ser no obstruir él , no estorbar él . él tener uno trayectoria propio . el mejor manera de apoyar él ser no obstruir él ” , reiterar . tras haber él reunir con 43 diputado panista de el 60 Legislatura en San Lázaro , Calderón Hinojosa responder a el interrogante que él él formular : – Si Margarita Zavala ganar el Presidencia , ¿ qué papel desempeñar ? , ¿ usted gobernar ? – yo tendré el papel que él yo pedir ( desempeñar ) , incluso no ser absolutamente nadie . ¡ yo ya ! Calderón acudir a el Cámara de Diputados convocado por el entonces coordinador de el bancada de Acción Nacional en San Lázaro , Héctor Larios . en privado él abordar el conflictivo toma de posesión del michoacano en diciembre de 2006 . el reunión no ser organizar por el bancada panista , encabezado por Marko Cortés , y tener lugar en San Lázaro como uno elemento conmemorativo de aquel suceso ( el toma de posesión ) . en el entrevista posterior a el reunión privado , Calderón Hinojosa acusar a Andrés Manuel López Obrador de “ golpista ” , al poner en riesgo el estabilidad constitucional de el República . tras responder el pregunta , el ex presidente , acompañado de uno discreto escolta de cinco elemento del Estado Mayor Presidencial , él retirar de San Lázaro conducir su camioneta BMW del año . 
 Ciudad de México . el administración de el Cámara de Diputados gastar 246 millón 500 mil pesos en el pago de fin de año , destinado a el 500 legislador federal . cada uno de el diputado percibir 493 mil pesos , integrado por el subvención ordinario , subvención variable y subvención extraordinario . por concepto de aguinaldo cada uno de él obtener 140 mil pesos , por apoyo y ayuda para el equipo de atención ciudadano de el legislador 150 mil pesos , ( este rubro ser el que el legislador llamar bono de fin de año ) y , el restante 203 mil ( que sumar en total con aguinaldo y subvención variable , el 493 mil ) , conformar el bolsa a entregar por el administración de cada uno de el partido y el Secretaría General que encabezar Mauricio Farah . de inmediato , el partido Morena rechazar el llamado bono navideño para el diputado , y anunciar que sólo recibir el prestación y pago contemplado en el normatividad . también confirmar que cada uno de el integrante de su bancada continuar aportar el 50 por ciento de su ingreso a estudiante de universidad de cada uno de su estado . sobre el particular , el secretario general de el Cámara , exponer que “ el diputado y el diputada recibir este diciembre el mismo monto que recibir todo el mes . adicionalmente recibir él que él corresponder legalmente y a él que tener derecho , que ser aguinaldo y quizá -con objeto de apoyar su gestión y a su personal- como uno medida de fin de año , recibir 150 mil pesos por diputado , “ no más ” . el funcionario camaral expusocar el monto ascender , por diputado , a 450 mil pesos . no obstante el coordinador legislativo de Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , referir que aparte de el 150 mil peso de apoyo , el legislador recibir 343 mil más por concepto de dieta , apoyo parlamentario y el llamado bono de fin de año . 
 este día lasempresa del país él tronar el dedo para salir de el compromiso del final del año . Salarios , aguinaldo , impuesto . tener todo en contra , y ciertamente no ser el responsable de el inflación ni de el devaluación . pero haber uno élite dorado que ser mucho mimado . el encabezar el Presidente de el República . él pagar el contribuyente uno aguinaldo de 81 mil 858 pesos . Peeero , además , por su buen desempeño él premiarer con uno gratificación de 343 mil 583 . Peeero como su chamba ser de mucho riesgo , no obstante el enjambre de guardia que él proteger día y noche , también recibir uno pago extraordinario de 854 mil 223 pesos . este delicia más su sueldo y otro prestación hacer uno total de 4 millón 300 mil 854 pesos al último día del año en curso . tener uno aumentito para el siguiente . ¿ Y quién aprobar todo ese ? el Congreso . también el senador y el diputado él servir con el cuchara grande . el ciudadano no poder someter este tema a consulta público , porque arreglar el Constitución para que yo ser prohibir . con razón haber tanto tirador para quedar él con el chamba … el duda qué asunto más turbio el del atraco cometido en el oficina de Carmen Aristegui . el comando – cinco persona – que allanar el lugar , según él dar a conocer el propio Carmen ayer en red social , sólo él llevar uno computadora , uno reloj tomado de uno cajón , uno saco y uno caja de herramienta que después ser abandonar en el escalera ( y ese que haber otro computadora , cámara y equipo de mayor valor económico).Un dato : el que él llevar ser el que contener información de investigación especial . el personal administrativo del inmueble presentar el denuncia ante el Procuraduría General de Justicia de el Ciudad de México . Aristegui Noticias haber decidir no divulgar el robo para no entorpecer el investigación , pero después de que el información él publicar ayer en este sección y en otro medio , optar por difundir video de el presunto asaltante , previo aviso al procurador Rodolfo Ríos Garza y al fiscal Gustavo Omar Jiménez Escudero . el autoridad no haber encontrar – vaya novedad – pista alguno . Hillary ir arriba alrededor de 135 millón de ciudadano votar el pasado 8 de noviembre . no haber concluir el cómputo . según el último corte , Hillary Clinton superar con 2 millón de sufragio al presidente electo Donald Trump . el ex candidata demócrata tener 64 millón 225 mil 863 voto contra 62 millón 210 mil 612 de Trump , de acuerdo con el dato del portal del analista independiente Dave Wasserman . este no cambiar el resultado , porque él que contar ser el voto electoral , por estado , del sistema de el vecino . y este ser el marcador : Trump 306 , Hillary 232 . Trump haber dar otro muestra de su cambiante opinión . ahora que ir ganar decir que el Colegio Electoral ser genial , pero antes haber decir que ser uno lastre para el democracia de Estados Unidos . en reunión con editor y periodista de The New York Times , todavía agregar que nunca haber admirar al Colegio Electoral … hasta ahora . ombudsmar social Asunto : el candidato Graco Ramírez Garrido , gobernador de Morelos , no tener ni 3 por ciento de probabilidad para competir por el Presidencia de el República ; su único y verdadero aspiración ser que él dar uno diputación o senaduría plurinominal para estar a salvo cuando terminar su periodo , por tanto irregularidad y denuncia contra su gobierno . José Carlos Mendoza/ Cuernavaca R : estar hacer él mucho propaganda . ¿ él pagar con dinero propio ? Twitteratti el FMI , por trasladar fondo del Infonavit a el Afore . bueno … este gente no tener llenadera . ahora querer jinetear fondo de pichonera . Carlos Duenas @duenasdamiar Con todo ese de que ahora en México el político corrupto saber esconder él mejor que el Chapo . Marco Balasi @marcobalasi tener el dinero suficiente para dejar de trabajar y vivir cómodamente el resto de mi vida . suponer que yo morir hoy en el noche . Bebésauria @bebesauriarex Twitter : @galvanochoa Facebook : @galvanochoaEmail : & # x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/ 
 Ciudad de México . el Senado de el República “ vigilar que el soberanía y el interés nacional quedir salvaguardado en cada uno de el acción que emprender el presidente Enrique Peña Nieto frente a Donald Trump ” , que hoy asumir el presidencia de Estados Unidos . con motivo de el toma de protesta del magnate , este viernes en Washington , el Senado formular asimismo “ uno llamado a el unidad del pueblo de México , para que en este coyuntura difícil -desde el fuerza de el diversidad y del pluralismo político- , el legítima diferencia ser someter al interés superior de el nación ” . en uno pronunciamiento suscrito por el presidente de el Junta de Coordinación Política del Senado , Fernando Herrera , así como el coordinador del PRI , PAN , PT , PVEM , Emilio Gamboa , Miguel Barbosa , Manuel Bartlett y Carlos Alberto Puente , ese cámara del Congreso él pronunciar a favor de que el Estado mexicano desplegar acción y estrategia preciso en torno al comercio , el migración y el seguridad fronterizo , componente sustancial de el agenda bilateral . el Senado rechazar cualquiera posibilidad de construir uno muro fronterizo , como él pretender Trump y apoyar el entendimiento vigente en materia de seguridad fronterizo . “ este soberanía él oponer enérgicamente a deportación masivo y acto que atentir contra el derechos humanos de el connacional y él pronunciar por respetar el mecanismo existente que establecer uno administración de flujo migratorio ordenado , legal y seguro ” . sobre el actualización del Tratado de libre Comercio de América del Norte , el Senado él manifestar por el establecimiento de uno negociación equitativo en el que México , Canadá y Estados Unidos aprovechir su ventaja comparativo en beneficio de su sociedad y de uno prosperidad regional . el Senado “ incrementar su actividad de diplomacia parlamentario , en particular con su par estadunidens ; desplegar acción en el ámbito internacional con parlamento de otro país , organismo internacional y organización no gubernamental , para el defensa de el derechos humanos de el migrant e indocumentado ; del multiculturalismo y del libre comercio ” , él insistir en el pronunciamiento . hacer norma de conducta el máxima de Vicente Guerrero , lema del Senado : ¡ el Patria ser primero ! , concluir . 
 Ciudad de México . el dirigente del PAN Ricardo Anaya , decir que el aumento a el gasolina ser uno duro golpe a el economía familiar y exigir al gobierno federal encontrar alternativa que aligerir el impacto negativo que representar este medida para el economía familiar . pedir a el autoridad gubernamental revisar el fórmula para determinar el costo de el combustible , especialmente el componente de impuesto , e implementar otro medida que evitar que el aumento él traduzcar en inflación en otro producto . en uno comunicado , Anaya señalar que nuevamente , el hecho evidenciar que el reforma energético llegar mucho tarde por culpa de el mezquindad del PRI . “ este haber ocasionar falta de inversión en área estratégico que hoy hacer necesario el importación de el mayor parte de el gasolina que consumir en el país ” . Anaya insistir en que “ ser indispensable buscar alternativa para evitar que este aumento tener uno impacto inflacionario que él traducir en uno deterioro de el capacidad económico de el familia " . 
 Ciudad de México . el próximo 4 de febrero él aplicar el segundo ajuste a el precio de el combustible , confirmar el titular de el Secretaría de Hacienda y Crédito Público , José Antonio Meade . estimar que el aumento ser menor al aplicado en enero y explicar que ese ajuste ser mucho importante , que reflejar el incremento en el precio internacional del petróleo de 20 por ciento en el último trimestre del año pasado y el depreciación del tipo de cambio . ante el interrogante de que el incremento en el precio de el gasolina ser de ese magnitud , el funcionario responder : " no , en modo alguno . pero haber que esperar en que él traducir todo este volatilidad " . analistos privado estimar que el incremento en el precio de el combustible poder ser de 8 por ciento adicional . 
 Toluca , Mex . el dirigente nacional de el partido Revolucionario Institucional ( PRI ) Verde Ecologista ( PVEM ) , Nueva Alianza ( Panal ) y Encuentro Social ( PES ) firmar este domingo el coalición electoral que registrar mañana ante el Instituto Electoral del Estado de México ( IEEM ) para el elección de gobernador . ahí , el líder del Panal , Luis Castro , descartar que existir riesgo de que el candidato que el represente en el comicio poder perder . “ no ser que minimizar que existir descontento social por alguno cuestión , él saber y él asumir , pero él tratar del estado de México y aquí el gobierno ser uno activo , y con el plataforma que impulsamo no tener duda de que ir a ganar ” . este ser el segundo ocasión que PRI-PVEM y Panal él alir para enfrentar uno elección de gobernador en el estado de México , pues antes él hacer en 2011 , cuando impulsar a Eruviel Ávila y ganar por uno ventaja de 3 a 1 en contra de su rival . “ este fórmula ser ganador y ahora sumar a Encuentro Social . hablar de que ir junto cuatro de el nueve partido con registro en el entidad . confeír en que el resultado de el fórmula ser el mismo ” , decir Ochoa . por su parte , el Comité Ejecutivo Estatal del PRD sesionar este domingo para aprobar el coalición que formar con el PT y Movimiento Ciudadano para enfrentar el proceso electoral de gobernador de junio próximo unidos . así , mañana el PRD registrar su alianza con este partido de izquierda ante el Instituto Electoral del Estado de México , luego de que Morena optar por ir solo y no él unierar a este polo opositor . el posibilidad de que a este alianza él sumir el PAN ser remoto , luego de que a uno hora de que él vencer el plazo para que él registrir el coalición ante el órgano electoral , el Comité Estatal del PRD no haber tener contacto con el panista . 
 el incremento a el combustible , mayor al que varios sector esperabanfoto Luis Humberto GonzálezIsrael Rodríguez&nbsp;Periódico el JornadaMiércoles 28 de diciembre de 2016 , p. 3a cinco día del esperado aumento en el cotización de el combustible , el Secretaría de Hacienda y Crédito Publico ( SHCP ) informar que el precio promedio a escala nacional vigente a partir del primero de enero al 3 de febrero de 2017 ser de 15.99 pesos por litro para el gasolina Magna , 17.79 para el Premium y 17.05 para el diésel . este nuevo precio máximo representar incremento para el gasolina Magna , Premium y el diésel de 14.2 , 20.1 y 16.5 por ciento respectivamente , de acuerdo con el precio máximo observado en este diciembre . el precio máximo ahora él ajustar al alza con mayor frecuencia , comparado con el que él hacer en 2016 . él comenzar con uno solo precio máximo durante enero y hasta el 3 de febrero de 2017 , para después en ese mes hacer dos actualización en el primero dos semana del mes . a partir del sábado 18 de febrero él determinar de manera diario . el SHCP explicar que el incremento responder al aumento en el precio internacional de el combustible , a el devaluación del tipo de cambio pero no implicar ninguno modificación o creación de nuevo impuesto . el precio máximo diferir entre el distinto región del país , reflejar el costo de llevar el combustible a cada uno de él . el diferencia en costo obedecer a el distancia de cada localidad con respecto de el refinería de Petróleos Mexicanos ( Pemex ) o el punto de importación , así como a el diferente tipo de infraestructura para el transporte y distribución . cuando en alguno localidad el norma ambiental exijar el uso de combustible de mayor calidad , este él reflejar también en el precio máximo . el país él dividir en uno total de 90 región ( siete en el zona fronterizo del norte del país y 83 al interior ) , que corresponder a el zona que abastecer el infraestructura existente de almacenamiento y reparto de Pemex . en el siete zona ubicado en el frontera con Estados Unidos el precio máximo él establecer para limitar el diferencia en precio entre el ciudad mexicano y el estadunidens ubicada del otro lado . este él dar a través de ajuste en el impuesto correspondiente . anteriormente , el esquema en zona fronterizo él manejar a través de precio diferenciado de Pemex en su venta a el estación de servicio de el zona . en uno entorno de importación libre y apertura de mercado donde haber gasolina distinto a el de el empresa , el ajuste él llevar a cabo directamente mediante el estación de servicio en su venta a el consumidor . el cotización máximo regional él determinar mediante uno fórmula donde él sumar tres componente : uno , el precio de referencia internacional de cada combustible . este representar el costo de adquirir él en el mercado internacional . así , el precio de referencia utilizado ser el de el mercado de el costa del Golfo de Estados Unidos . este costo ser común para todo el región del país , excepto por el ajuste por calidad que aplicar para cada zona específico , de acuerdo con el norma ambiental aplicable . el segundo aspecto a considerar ser el costo de transporte , internación , flete y distribución de Pemex . este costo , aprobado por el Comisión Reguladora de Energía , varir para cada región . el tercer rubro incluir el impuesto aplicable y el margen comercial para el estación de servicio . caber destacar que no haber ninguno incremento en el impuesto aplicable a el combustible . el precio máximo estar vigente en tanto no él haber flexibilizar el mercado de combustible en uno región . el SHCP recordar que a partir de 2015 , con el objetivo de poner al día nuestro mercado de gasolina , México transitar de uno modelo de precio único a uno esquema de precio máximo . en 2016 , con el finalidad de que este mercado reflejar el condición internacional , él adoptar uno impuesto por litro , conocido como ieps fijo . 
 Ciudad de México . el coordinador del grupo parlamentario del PRI en el Asamblea Constituyente César Camacho Quiroz , ser objeto este tarde de uno agresión con jitomat , por parte de uno grupo de persona que él reclamar que “ regresen el bono navideño ” . el hecho ocurrir a el 17:30 horas de hoy , en el exterior del Palacio de Minera , en el calle de Tacuba , en el Centro Histórico , en donde el legislador tener uno reunión con el integrante de su bancada . cerca de 7 hombre , que estar disperso afuero de ese lugar agredir a Camacho Quiroz , junto con uno de su asesoresy uno persona de seguridad , cuando llegar al lugar ; el atacante sacar de su ropa bolsa de jitomat y él lanzar hacia el priísta mientras gritar “ regresen el bono navideño ” . el elemento de seguridad que acompañar al coordinador parlamentario él proteger y él meter de inmediato al Palacio de Minera ; no obstante , recibir uno jitomatazo en el espalda . el otro dos acompañante ser el que terminar con más mancha en su traje . acto seguido , el autor de este hecho él ser correr . a decir de testigo de el agresión , dos de él traer dos cámara fotográfico que utilizar al momento de lanzar el jitomat , mucho de el cual quedar esparcido al interior del citado recinto . en red social comenzar a mencionar él ese hecho , específicamente con el hashtag # JitomatazoMx ” , en el cual él mencionar que iniciar uno campaña para exigirl a el diputado federal que regresen decir bono . incluso , el ex delegado del PAN en Miguel Hidalgo , Arne Aus DenRuthen Haag , hacer mención a ese hecho en el que estar relacionado directamente.¿por qué el @jitomatazomx ser uno magnífico opción para frenar el dispendio del dinero público ? https://t.co/swljijlcfx — Arne aus den Ruthen ( @arnemx ) 18 de enero de 2017 
 Ciudad de México . uno hora antes de el toma de posesión de Donald Trump en el Casa Blanca , en Washington , el presidente Enrique Peña Nieto reiterar que su gobierno fijar puntualmente el posición de México en él que él estar trabajar para construir uno relación positivo con el nuevo administración . en breve declaración luego de formular varios anuncio de carácter educativo , el mandatario decir en el Pinos que el nuevo relación con el Casa Blanca deber estar al amparo “ de él que ser mi principal ocupación , que ser velar por el interés de México en el distinto ámbito de el relación bilateral y este empezar a trabajar él a partir del día de mañana ” . a propósito de el hecho ocurrido ayer en uno plantel educativo privado en Monterrey , nuevo León , él él preguntar también si el acceso del estudiante que comenzar el ataque reforzar el planteamiento de poner mayor control a el introducción de arma desde Estados Unidos , el mandatario responder que este caso específico no parecer tener relación con el entrada de arma de fuego desde ese país pero que sí ser necesario trabajar , como él haber plantear en ese tema . 
 Ciudad de México . el presidente Enrique Peña Nieto lamentar el fallecimiento de Fidel Castro , a quien calificar como “ uno amigo de México , promotor de uno relación bilateral basado en el respeto , el diálogo y el solidaridad ” . en uno primero mensaje a través de su cuenta Twitter , el ejecutivo federal señalar : “ lamentar el fallecimiento de Fidel Castro , líder de el Revolución cubano y uno referente emblemático del siglo xx ” . el condolencia de alguno político el jefe de gobierno de el Ciudad de México Miguel Ángel Mancera , también expresar su solidaridad en el red social : “ fallecer uno ícono de el historia , Fidel Castro , líder de el Revolución cubano , acompaño al pueblo de Cuba en su luto . Descanse en paz # mm ” . Rafael Tovar y de Teresa , secretario de Cultura , calificar en Twitter a Fidel como " el último ícono cultural " del siglo xx : " el siglo xx haber perder a su último ícono cultural : Fidel Castro " Por su parte , Cuauhtémoc Cárdenas expresar su condolencia a Rául Castro , hermano de Fidel y presidente de Cuba : “ Lamento el fallecimiento de Fidel Castro . él expresar mi solidaridad y condolencia a Raúl , a su familia y a todo el pueblo cubano ” . en otro mensaje escribir : “ Fidel luchar siempre por el emancipación de su pueblo , congruente con el más digno ideal internacionalista ” . a su vez , también en ese red social , Andrés Manuel López Obrador apuntar : " morir el comandante Fidel Castro . nadie él poder quitar el dicha de haber conducir a su pueblo para hacer realidad el independencia de Cuba " . el gobierno de México lamentar profundamente el fallecimiento del comandante Fidel Castro Ruz y extender al pueblo y al gobierno cubano su más sentida condolencia . a través de uno comunicado de el Secretaría de Relaciones Exteriores ( SRE ) decir que Castro , líder de el Revolución cubano , ser uno figura central en el historia del siglo xx . Hombre de profundo convicción y gran amigo de México , dejar uno huella imborrable en Latinoamérica y el mundo . el condolencia del Senado el Senado de el República , así como legislador del PRD lamentar el muerte de Fidel Castro y expresar su condolencia al pueblo y al gobierno de Cuba . “ nadie poder dudar de el grandeza de Fidel , no sólo por su carácter revolucionario , sino porque saber mantener él digno y hacer de Cuba uno patria libre , soberano e independiente , pese al cruel bloqueo contra su pueblo , recalcar el perredista Dolores Padierna . a su vez , el presidente del Senado , Pablo Escudero , decir que “ él   haber ir uno de el personaje que marcar el rumbo del Siglo xx ” , cuyo ideario “ continuar inspirar a el generación que luchar en favor del respeto , el justicia y el libertad ” . “ el Senado de el República lamentar el muerte del ex presidente de Cuba y líder de el Revolución . expresar su solidaridad a su familiar y al pueblo cubano por su irreparable pérdida ” , recalcar . recordar que el Senado tener el oportunidad de entregar uno reconocimiento , en julio del 2013 , a Fidel Castro , “ en el marco del 60 aniversario de el Revolución que encabezar , como símbolo y testimonio de el profundo amistad que unir a nuestro país vecino y hermano ” . el Movimiento Mexicano de Solidaridad con Cuba el movimiento convocar a uno acto para rendir homenaje al comandante en jefe , Fidel Castro . en uno comunicado proponer llevar rosa blanco mañana domingo 27 de noviembre a partir de el 13 hora a el Embajada de Cuba en México , en Presidente Masaryk 554 , Polanco , Ciudad de México . pedir a el compañero de el comités de solidaridad a él largo del país a realizar acto similar en su localidad y a el simpatizante que él mantener en contacto a través de el diverso red social . 
 Ciudad de México . el dirigente nacional del PRI Enrique Ochoa Reza , asegurar que México no pagar uno solo ladrillo del “ absurdo muro ” que proponer construir el presidente de Estados Unidos , Donald Trump . convocar a el construcción de acuerdo entre todo el partido político para enfrentar “ de manera responsable , pacífico y constructivo el reto derivado del inicio de uno nuevo relación bilateral ” . afirmar que ser prioritario fortalecer el puente de entendimiento entre ambos nación , en beneficio de su pueblo . 
 Miriam Posada García&nbsp;Periódico el JornadaViernes2 de diciembre de 2016 , p. 15grupo Televisa informar que por razón comercial a partir de enero de 2017 salir del aire el programa Chapultepec 18 , Si yo decir no venir , el entrevista por Adela , Peladito y en el boca y Alebrijes , águila o sol , como parte de el restructura que tener en marcha el empresa y que , a decir de red social , incluir uno recorte de personal de 20 por ciento , él que representar el salida de 3 mil trabajador . el televisora ser consultar sobre el posibilidad de recorte de personal o salarial , y contestar que no tener información al respecto . en uno comunicado emitido ante el distinto versión que haber circular en medio , el empresa hacer el anuncio y por ese vía expresar su agradecimiento a Joaquín López Dóriga , Adela Micha , Víctor Trujillo , Maricarmen Cortés , José Yuste y Marco Antonio Mares por su trabajo , empeño y responsabilidad al conducir y dirigir este emisión . Televisa asegurar que trabajar en nuevo proyecto para sustituir este programa . por separado , Grupo Imagen dar a conocer que Adela Micha dejar de trabajar también en ese medio de comunicación , donde tener a cargo uno noticiero radiofónico . el entrevista por Adela y Alebrijes , águila o sol ya tener alguno año al aire , pero en agosto pasado ser incluir en cambio de horario o canal en el contexto de el modificación que hacer Televisa a su contenido y titular . en cambio Chapultepec 18 y Si yo decir no venir , programa que conducir Joaquín López Dóriga , así como Peladito y en el boca , de Víctor Trujillo , ser producto de el cambio de contenido que Televisa realizar apenas en agosto y que salir del aire con apenas cuatro mes de transmisión . él más popular el empresa de medición de audiencia HR Ratings Media Research Center señalar que durante el semana del 21 al 27 de noviembre del año en curso el programa más popular de el televisión abierto , en el segmento de noticiero , ser hacer noche con 9.9 punto de audiencia ; 10 en punto , con Denise Maerker , 8.3 ; Hechos AM , 6.6 ; Al aire con Paola , 6.4 ; y Hechos Meridiano , 5.2 , él que reflejar que él notacer de Imagen Televisión aún no entrar en el gusto del público . el empresa hacer uno medición del 17 al 19 de octubre pasado , durante el primero día de transmisión de Imagen Televisión , y el resultado obtenido de ese breve lapso reflejar que el primero día ser sintonizar por 589 mil persona , cifra que para el tercer día él incrementar a 1.2 millón de televidente , cifra que contrastar con 5.9 millón y 5.4 millón que sintonizar el canal el Estrellas de Televisa y Azteca Trece , respectivamente . el anuncio de uno nuevo ajuste de contenido en Televisa él dar en uno entorno de incertidumbre económico , con uno nuevo cadena de televisión abierto en operación , bajo resultado de audiencia , otro licitación de canal en marcha y resultado financiero poco favorable para el empresa . desde hacer aproximadamente uno año , Televisa cambiar su modelo de venta de espacio publicitario , realizar varios recorte de personal , de acuerdo con información divulgado en red social , y terminar con práctica como el contrato de exclusividad ; además , cambiar el producción de contenido , pasar de telenovela tradicional a serie corto en el fin de atraer a uno gama de público más amplio y hacer frente a el competencia que él representar otro plataforma , como Internet o el operador de video bajo demanda , entre él Netflix o Claro . al cierre del tercer trimestre del año en curso , Grupo Televisa reportar a el Bolsa Mexicana de Valores ( BMV ) que su utilidad neto caer 83.8 por ciento en comparación con el obtenida en el mismo periodo de 2015 , al ubicar él en mil 62.1 millón de pesos contra 6 mil 545.8 millón del mismo trimestre de 2015 . el compañía explicar que el reducción de utilidad por 5 mil 483.7 millón de pesos reflejar uno cambio desfavorable de 7 mil 979.2 millón de pesos por menor ingreso como resultado del intercambio de obligación de Univision Holdings , entre otro elemento . durante el periodo , el venta de Telelevisa ascender a 23 mil 722.3 millón de pesos , 6.6 por ciento menos en comparación con el tercer trimestre de 2015 . el negocio de contenido caer 9.4 por ciento , al acumular 3 mil 642.6 millón . en tanto , el venta de publicidad reportar uno pérdida de 1.5 por ciento , al ubicar él en 5 mil 397.9 millón de pesos . 
 Ciudad de México . este fin de semana el ex gobernador de Sonora , Guilermo Padrés , iniciar uno huelga de hambre en el Reclusorio Preventivo Oriente , donde permanecer recluido desde el pasado noviembre . el ex funcionario entregar uno carta a el autoridad del Reclusorio , en el cual señalar que tomar el decisión por el maltrato a su hijo Guillermo Padrés Dagnino , preso en Centro Federal de Readaptación Social ( Cefereso ) número 1 , Altiplano que él localizar en el municipio de Almoloya de Juárez , en el estado de México . por su parte , el Comisión Nacional de el Derechos Humanos ( CNDH ) confirmar que Padrés Elías , iniciar el pasado sábado uno huelga de hambre en exigencia de que uno juez él concedar a su hijo Guillermo Padrés Dagnino ser traslar del penal de máximo seguridad del Altiplano , en Almoloya de Juárez , a uno de mínimo seguridad . de acuerdo a dato proporcionado por el organismo nacional , en el inicio del ayuno , Padrés Elías recibir el visita de dos visitador adjunto de el CNDH , quien confirmar en ese momento su buen estado de salud e incluso él solicitar infructuosamente que reconsiderar su decisión . el exmandatario estatal , de filiación panista , explicar al personal de el cndh el motivo de su decisión y que él llevar a cabo . de igual forma , él informar que tomar agua y miel que él ser proporcionar en el Centro de Reclusión Preventivo Oriente , en el Ciudad de México . Padres Elías agradecer el presencia del personal de el CNDH , quien estar al pendiente de este situación , según informar el mismo Comisión Nacional . el ex gobernador de Sonora enfrentar dos proceso penal en el que él él imputar siete cargo , cinco de él por operación con recurso de procedencia ilícito ( lavado de dinero ) , defraudación fiscal y delincuencia organizado . a mediados de noviembre de 2016 , el juzgado 12 de distrito en materia penal con sede en Ciudad de México ser el primero en dictar auto de formal prisión contra el ex mandatario sonorense y posteriormente él hacer el juzgado cuarto de distrito con sede en Toluca , estado de México , con él cual el político panista , enfrentar en prisión su cargo . ese mismo día , también él él dictar auto de formal prisión en contra de Guillermo Padrés Dagnino , al considerar que haber elemento suficiente para procesar él por el delito de operación con recurso de procedencia ilícito ( en dos hipótesis ) y delincuencia organizado . a través del Consejo de el Judicatura Federal él dar a conocer en su momento que dentro de el causa penal 25/2016 Padrés Dagnino ser probable responsable de el comisión de tres delito catalogado como grave por él cual no tener el beneficio de el libertad provisional bajo caución . desde entonces , Padrés Dagnino estar preso en Centro Federal de Readaptación Social ( Cefereso ) número 1 , Altiplano que él localizar en el municipio de Almoloya de Juárez , en el estado de México . el hijo del ex mandatario formar parte de uno red de persona que resultar beneficiado con manejo irregular de recurso público . a decir de el Procuraduría General de el República ( PGR ) , en el administración estatal de Sonora , Padrés Elías asignó contrato a empresa por más de 260 millón de pesos , que tras varios triangulación de recurso , el dinero ser a parar a varios cuenta bancario , entre él , el del Padrés Dagnino .   
 Ciudad de México . el grupo parlamentario de PAN , PRD , Morena y Movimiento Ciudadano en el Cámara de Diputados definir como uno golpe el incremento a el gasolina , cuestionar que él tratar sólo de uno política recaudatorio y señalar que por ser desproporcionar sólo profundizar el desigualdad social , debido al efecto inflacionario . el partido explicar que con este aumento Hacienda recaudar 75 mil millón de pesos adicional . el PAN explicar que por cada litro de gasolina , el gobierno cobrar a partir de enero 4 pesos de IEPS , de ahí que el incremento ser tanto severo . el coordinador del PRD , Francisco Martínez Neri , resaltar que él esperar uno aumento en el precio de el canasta básico y el política oficial " seguir seguir castigar a el población , él que esinadmisiblar ” . recordar que el discurso para impulsar el reforma energético él centrar en el promesa de mejorar el economía familiar , al no prever él nuevo aumento . decir que el PRD exigir " uno revisión a fondo de el reforma , porque ya él demostrar que no haber dar el resultado esperado , él único claro que tener ser el ineficiencia para gobernar del actual Ejecutivo ” . el coordinador del PAN , Marko Cortés , exponer que el gobierno federal " él aprovechar de el circunstancia para seguir con su política recaudatorio a costa de el bolsillo de el mexicano ” . referir que cuando el precio internacional de barril de petróleo estar a 100 dólares , en el administración de Felipe Calderón Hinojosa , el de el combustible ser más bajo , aunque ser en ese sexenio cuando él iniciar el gasolinazo mensual , cuando Hacienda argumentar uno hoyo de 300 mil pesos en el presupuesto , que resultar falso . " ahora el gobierno priísta cobrar cuatro pesos por concepto de IEPS y a ese él deber que ser tanto caro el gasolina . a este él sumar que por el mala decisión que haber tomar el gobierno en materia de política económico , hoy no tener bajo control el tipo de cambio y México , al ser uno país importador de gasolina , tener uno doble impacto , es decir por el incremento del precio internacional del petróleo y por el devaluación " , indicar . también considerar que el incremento tener uno efecto multiplicador en todo el economía mexicano , pero nuevamente el costo de el mala decisión él volver a trasladar a el consumidor . " además , si ya ser evidente que el economía nacional no pasar por uno buen momento , ahora el PRI-Gobierno él recetir uno golpe más a el familia mexicano , que ya de por si padecer uno precario situación " , agregar . sostener que si bien el PAN aprobar a Peña Nieto el reforma energético ser " paraaprovechar mejor y en el beneficio nacional nuestro recurso , no haber saber implementar él y ahora tomar el camino fácil de cargar él el costo de su ineficiencia y mala decisión al pueblo de México " . el coordinador de MC , Clemente Castañeda , indicar que a pesar de el promesa del gobierno federal , hoy él anunciar " uno de el aumento más alto de el tiempo reciente " y exigir que no él aplicar . con ese repunte , decir , ser claro que México no él mover en el dirección correcto y que el gobierno federal él haber negar a escuchar , revisar y rectificar . " Ni el reforma energético ni el liberalización de precio contribuir a mejorar el economía del país ni de el gente . en ambos caso , MC votar en contra y presentir argumento que el Ejecutivo federal él negar a escuchar ; como soler suceder , hoy ser el ciudadano quien tener que pagar el consecuencia de mala decisión de gobierno . señalar que el nuevo gasolinazo " no ser uno hecho aislado , formar parte de uno cadena de grave error en el conducción de el política económico que haber producir de el grav : el devaluación del peso , el alza de el tasa de interés y ahora el aumento del precio de el combustible " . ahora , abundar , el gobierno federal estar obligado a " explicar cómo ser que el promesa de bajar precio mutar en el pesadilla de uno de el peor aumento a el gasolina en año reciente " . por su parte , el diputado Emiliano Álvarez insistir que el aumento sólo tener uno propósito recaudatorio , porque mientras en 2016 el Ley de Ingresos considerar uno cobro de IEPS por combustible de 209 mil 386.1 millón de pesos , para 2017 ser de 284 mil 432.3 millón . " él tratar de uno recaudación adicional de 75 mil 46 millón . el política de Hacienda en el mercado de combustible ser únicamente recaudatorio " , señalar . 
 Ciudad de México . el Secretaría de Relaciones Exteriores informar hoy que Fidel Herrera Beltrán , quien él desempeñar como cónsul de México en Barcelona , presentar su renuncia con carácter de irrevocable . en uno breve comunicado , el cancillería mexicano mencionar que Herrera Beltrán asumir el cargo el 19 de octubre de 2015 , y este fin de semana renunciar a su cargo . Herrera , quien gobernar Veracruz de 2004 a 2010 , y Javier Duarte de Ochoa ( 2010-2016 ) , prófugo de el justicia , ser denunciar por el compra de medicamento apócrifo para el tratamiento de paciente con cáncer . en entrevista en el puerto de Veracruz , el gobernador Miguel Ángel Yunes Linares informar el sábado que el secretario de Salud estatal , Arturo Irán Suárez Villa , interponer uno denuncia ante el Fiscalía General del Estado ( FGE ) a el 23:20 horas del pasado jueves contra el dos ex mandatario . el querella abarcar a el secretario de Salud de ambos gobierno , así como a el director administrativo de el dependencia en uno periodo de 12 año ,   para que él investigar el adquisición de fármaco clonado , precisar . Yunes Linares adelantar que el próximo lunes dar a conocer uno nuevo lote de medicamento que él planear suministrar a paciente con cáncer , de él cual ya tener conocimiento el secretario de Salud federal , José Narro Robles , y con quien haber comunicación para atender este caso . a comienzos de el semana pasado , el gobernador panista informar que su administración haber iniciar uno investigación por el probable suministro de agua destilado en lugar de medicina para quimioterapia a niño con cáncer , durante el gobierno encabezado por el priísta Duarte de Ochoa . en este indagatoria , él incluir el revisión de inventario de producto farmacéutico , a fin de identificar si haber caduco o irregular , y deslindar responsabilidad de servidor público e integrante de el industria farmacéutico que poder estar involucrado en ese hecho .     
 Israel Rodríguez&nbsp;Periódico el JornadaMiércoles 28 de diciembre de 2016 , p. 5el presidente Enrique Peña Nieto nunca él comprometer a que el precio de el gasolina no subir y afirmar que él haber acabar el gasolinazo mensual para 2015 , año en que no haber incremento de precio , de acuerdo con él expresado por el primero mandatario durante su diálogo con joven el pasado 1º de septiembre con motivo del cuarto Informe de gobierno . sin embargo , el gobierno federal , para impulsar el reforma energético , aprobado en 2014 , prometer que el precio de el energía eléctrico , gas y combustible bajarir de precio gracias a el competencia y a diverso participante en el sector . en septiembre , a el interrogante del joven Daniel Arriaga del Castillo sobre cuál ser el razón que él impulsar a romper el promesa que haber hacer de que no haber más gasolinazo durante su gobierno , el Presidente responder que él nunca él comprometer a que el precio de el gasolina no subir . “ haber haber distorsión a él que realmente yo comprometí en 2015 ; a inicio de año , justamente decir que él haber acabar el gasolinazo , este incremento que mensualmente él dar , y no haber ninguno incremento durante 2015 , no haber gasolinazo . “ Pero también deber decir , nunca comprometí que no ser a incrementar él el gasolina , él que sí comprometí ser que habríir de tener reducción en el tarifa de luz eléctrico , en el tarifa telefónico , como haber ocurrir , y recientemente anunciar reducción , también , en el tarifa del gas LP . “ Por qué este reducción en este tarifa , porque el entrada en vigor de el reforma energético estar permitir que él ir detonar gradualmente uno mayor competencia , que él poder importar libremente y por parte de el distinto empresa él que antes sólo Pemex poder hacer , que ser importar el gas . y este competencia yo haber permitir bajar el precio del gas LP , que consumir el gran mayoría de el hogar mexicano . Participación privado Sin embargo , en el primero debate de 2012 , el entonces candidato a el Presidencia por el PRI , Peña Nieto , defender el participación privado en el sector energético para generar energía más barato y el acceso a combustible más económico . en 2016 él fijar uno banda de precio que no subir más de 3 por ciento , mismo nivel de crecimiento de el inflación que él esperar . este significar que el precio mínimo de el gasolina Magna , el de mayor uso , ser de 13.16 pesos por litro y el más alto de 13.98 . al inicio de este administración el precio de el Magna tener uno cotización promedio de 10.81 pesos por litro y al cierre de este año , sin contar el aumento para 2017 , él ubicar en 13.98 pesos por litro , uno aumento acumulado de 29.32 por ciento . entre el razón para el apertura del sector él decir que llegarir cuantioso inversión para crear el competencia en estación de servicio , almacenamiento y creación de infraestructura , él que hasta ahora no haber ocurrir con el velocidad esperado . para el especialista el aumento en el precio de el combustible ser uno severo golpe en el índice inflacionario , el mayor impuesto para el clase más desfavorecido en materia económico , él que poder llevar a el inflación en 2017 a casi 5 por ciento . el Secretaría de Hacienda precisar que haber ajuste en el precio de el gasolina a partir de enero de 2017 y el ajuste continuar el día 4 y 11 de febrero , y a partir del 18 de febrero aumentar diariamente . 
 Israel Rodríguez&nbsp;Periódico el JornadaMiércoles 28 de diciembre de 2016 , p. 3el titular de el Secretaría de Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) , José Antonio Meade Kuribreña , asegurar que el aumento en el precio de el gasolina no deber asustar a el consumidor mexicano , porque con el nuevo esquema él divorciacer el precio del petróleo de razón tributario o política . en entrevista radiofónico explicar : ese permitir que ese mercado tanto relevante él alejar ya de el política tributario , de el política , y que él ir ajustar lisa y llanamente conforme él ir dar el condición de precio . y ver , en consecuencia , momento y día donde subir , y momento y día donde volver a bajar . ayer por el mañana el SHCP informar sobre el aumento en el precio de el gasolina que aplicar a partir del 1º de enero de 2017 , con él que el Magna subir a 15.99 pesos por litro y el Premium a 17.79 . el funcionario explicar que el precio promedio de referencia variar en cada uno de el 90 región del país en el que estar dividido y a partir de el tercero semana de febrero haber uno ajuste de precio diario . al respecto , el Asociación Mexicana de Empresarios Gasolineros ( Amegas ) señalar que el cotización máximo al público aplicable a el gasolina y el diésel en el diverso región durante el periodo comprendido del 1º de enero al 3 de febrero de 2017 ascender a mil 453 precio diferente de gasolina en todo el República , tanto sólo en él que comprender a 83 región . Meade Kuribreña afirmar que ser en función de el política comercial que tener literalmente cada gasolinera , donde tener posibilidad de manejar su política de precio de acuerdo con él que el competencia él ir a estar dictar . entonces , “ él que estar ver el día de hoy ser , primero , uno cambio donde él regionalizar para reflejar el costo de llevar el gasolina , y ese permitir que vayar tener el elemento y el incentivo para que él vaya invertir y él vaya fortalecer el capacidad de transporte y almacenamiento . segundo , uno cambio que reflejar el que haber haber en el costo de el molécula , importante , comparado con el que tener vigente en el mayor parte de 2016 . el responsable de el finanza público destacar que el flexibilización en el precio de el combustible ser uno cambio tanto importante que yo permitir hablar por primero vez en nuestro historia de uno mercado de gasolina , en donde él dar el elemento de costo , el elemento real que él determinir , y no uno gobierno que poder mantener el precio artificialmente bajo , o artificialmente alto , en función de su conveniencia y de su circunstancia . de cara a todo él que venir , decir , ser necesario fortalecer el finanza público . él que no poder ya tener ser uno mercado en donde por diferente razón mantengamo el precio artificialmente alto o artificialmente bajo . ese momento no ser ya compatible con el finanza público , no ser ya compatible con el modernidad que el país deber tener . manifestar que no ser razonable pensar que ser el gobierno el que tener que administrar el precio de algo que en el resto del mundo ser uno mercado competido , que generar inversión , que generar diferente estrategia comercial . 
 Ciudad de México . el presidente nacional del PRI Enrique Ochoa Reza , manifestar que el extradición de Joaquín el Chapo Guzmán mostrar el disposición de México para ampliar lazo de cooperación con Estados Unidos . manifestar que el extradición ser uno acto apegado a el norma constitucional de nuestro país y a el protocolo internacional en el materia . “ este acción ser uno claro muestra de cooperación por parte del gobierno de México . ser a través del diálogo y el negociación como nuestro nación fortalecer su relación bilateral con nuestro vecino del norte , en beneficio de ambos país y de su habitante " , afirmar en uno comunicado . Ochoa Reza también resaltar que el procedimiento jurídico de Guzmán Loera él llevar a cabo con pleno respeto a su derechos humanos . 
 Oaxaca , Oax . " mi gobierno recibir uno estado colapsado " asegurar Alejandro Murat Hinojosa quien este jueves asumir el gubernatura de Oaxaca . el pronunciamiento ser formular en uno breve conferencia de prensa en el hotel Misión de el Ángeles , de este ciudad , durante el cual decir estar listo para superar el involución auspiciado por el régimen de Gabino Cué Monteagudo , e hacer uno llamado a el sección 22 de el Coordinadora Nacional de el Trabajadores de el Educación ( CNTE ) para que hoy mismo él instalar uno mesa de diálogo para avanzar a uno solución trazado en el interlocución . Murat Hinojosa protestar este 1 de diciembre como gobernador constitucional   ante el Congreso estatal , e iniciar el administración propuesto a el ciudadanía en el campaña transcurrido de abril a junio de 2016 , como abanderado de el coalición Juntos hacer más , integrado por el partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , Verde Ecologista de México ( PVEM ) y Nueva Alianza , comprometido a desarrollar cinco eje programático : inclusión , productividad ( desarrollo económico ) , seguridad , modernidad y sustentabilidad . en él concerniente al primero de él , sustentado por el firma de 600 compromiso , el abogado egresado del Instituto Tecnológico Autónomo de México ( ITAM ) , decir que crear programa generador de uno red de seguridad social que incluir tema de salud con abasto de medicina y médico , así como en servicio de pavimentación , agua , drenaje y luz . sobre el educación y en el mismo eje , plantear el creación del mejor centro de capacitación y docencia del país , así como el institución del Sistema de Universidades Estatales de Oaxaca ( SUNEO ) . en cuando a el productividad , precisar que él detonar proyecto macro como autopista , el Instituto del Emprendedor y el Banco del microcrédito ; proponer impulsar política público y programa de financiamiento que ayudar a el artesano , así como el creación de " clusters " , que ser agrupación de empresa e institución coincident en el pertenencia a segmento productivo y el cercanía geográfico , en rubro agropecuario , energético , forestal , logístico y turístico .    plantear el necesidad de capacitar y equipar a el policía para echar a andar uno programa de seguridad público con mando único y cámara en el ciudad con mayor incidencia criminal , capacitación , equipamiento y red de seguridad social para el recurso humano . el cuarto eje , indicar , tener que ver con uno Oaxaca moderno con uno gobierno eficiente , participación ciudadano y vinculación garantizado entre el burocracia y el sociedad civil organizado . en él relativo a el sustentabilidad , auspiciacer el creación de el Secretaría de Ecología . afirmar que en su gobierno ser garantía de salud , educación , empleo , vivienda , oportunidad , bienestar , equidad de género , infraestructura básico y carretero , e impulso al turismo , entre otro . caber recordar que el pasado 12 de junio de 2016 , el pleno del Tribunal Estatal Electoral de Oaxaca él entregar el constancia de gobernador constitucional electo para el periodo del 1 de diciembre del presente año al 30 de noviembre de 2022 . Murat Hinojosa , quien estudiar maestría en Derecho y Relaciones Internacionales en el Universidad de Columbia en Nueva York , él haber desempeñar como director general del Instituto del Fondo Nacional de el Vivienda para el Trabajadores ( Infonavit ) , del Sistema de Radio y Televisión Mexiquense y del Instituto de el Función Registral , este dos último con sede en el Estado de México . asimismo , el político de 41 año fungeír como diputado federal plurinominal , ser presidente y fundador de el Comisión Especial para el Competitividad y Desarrollo Regional y miembro de el Comisión de Comunicaciones y Transportes . con información de Notimex 
 Ciudad de México . el secretario de Salud , José Narro , anunciar que el día de hoy él trasladar a Xalapa , Veracruz , uno equipo de nueve persona de el Comisión Federal para el Protección de Riesgos Sanitarios y de el Subsecretaría de Integración y Desarrollo con el finalidad de investigar a fondo el irregularidad que poder haber él cometer en el tratamiento de niño con cáncer en aquel entidad . decir que con el información disponible hasta este momento , no él poder confirmar que a el infante él él haber administrar agua destilado en lugar de tratamiento de quimioterapia , pero sí él saber -indicó- que hacer alguno año haber denuncia en el estado . en breve entrevista previo al inicio del evento en que él presentar el Fundación ISSSTE el secretario Narro sostener que él investigar el denuncia que hacer el gobernador de Veracruz , Miguel Ángel Yunes hacer alguno día , él que incluir a funcionario y representante de el industria farmacéutico así como el revisión del inventario de medicamento en el Centro Oncológico de Veracruz . si él lograr documentar que haber tal anomalía , él proceder penalmente en contra de el presunto responsable , señalar . 
 Ciudad de México . Alfredo del Mazo solicitar licencia como diputado federal para buscar ser el candidato del PRI al gobierno del estado de México . en red social asegurar que estar listo para “ afrontar y superar el reto que tener ” . agradecer a quien creer en él y asegurar que conocer el estado de México y “ él que el gente querer y pensar ” . mañana ser el registro para el aspirante a candidato del PRI a el gubernatura de el entidad , de 10 a 14 hora . el tricolor haber pugnar por uno candidato de unidad . hacer seis año Alfredo del Mazo buscar el nominación del PRI al gobierno mexiquense , , pero de último momento ser bajar de el contienda y obligado a declinar a favor de Eruviel Ávila . del Mazo él disciplinar y acatar el decisión . Alfredo del Mazo Maza ser parte de el estirpe priísta del estado de México . su padre Alfredo del Mazo González y su abuelo , Alfredo del Mazo Velez ser gobernador de el entidad , en tal virtud él él ubicar como el candidato del Grupo Atlacomulco . el convocatoria del PRI al proceso interno de selección de candidato publicado el semana pasado por el Comité Ejecutivo Nacional del tricolor señalar que este viernes 27 de enero él realizar uno pre registro de aspirante a el candidatura . para él deber entregar uno serie de requisito , entre él el haber solicitar licencia y renunciar al cargo que ostentar . también él él exigir uno serie de apoyo a su aspiración de el organización del PRI , de el sector del partido o del 10 por ciento de el militancia del tricolor en el estado de México . hasta ahora Ana Lilia Herrera , secretaria de Educación mexiquense , quien él considerar uno de el aspirante más fuerte en el contienda interno no haber solicitar licencia a su cargo . 
 Silvia Chávez GonzálezCorresponsalPeriódico el JornadaDomingo4 de diciembre de 2016 , p. 7melchor Ocampo , Mex . Andrés Manuel López Obrador considerar que el aumento al salario mínimo anunciado el jueves ser insuficiente para mejorar el condición de vida de el trabajador , ya que el pérdida del poder adquisitivo ser de 70 por ciento . ese día , el Comisión Nacional de el Salarios Mínimos anunciar que a partir del primero de enero de 2017 el minisalario pasar de 73.04 a 80.04 pesos . antes con el salario mínimo alcanzar para comprar 55 kilo de tortilla , ahora , para poner en contexto , sólo alcanzar para seis kilo ; él haber deteriorar mucho el poder adquisitivo de el trabajador , añadir . de gira por el municipio de Nextlalpan , el dirigente de Morena sostener que el aumento tener que ver con el próximo periodo electoral en México , pero ser inhumano el minisalario , ser raquítico . sobre el elección del próximo 4 de junio para elegir gobernador , López Obrador pedir a el mexiquens no soltar el paso , seguir trabajar y preparar él para consolidar el cambio , porque no ir a ser fácil . López Obrador celebrar ayer asamblea informativo en Nextlalpan , Tonanitla y Melchor Ocampo , donde decir que haber condición inmejorable para consolidar el cambio en México en beneficio del pueblo . con 80 millón de persona en pobreza , el país ocupar el primero lugar internacional en desigualdad social , a pesar de que México ser rico en recurso natural y el mexicano ser uno pueblo trabajador . migrant mexicano envir al menos 23 mil millón de dólares a su familiar ; ese remesa ser fuente de riqueza del país ; él demostrar que nuestro pueblo ser trabajador , no ser flojo , no ser indolente . 
 el presidente Donald Trump anunciar hoy que durante el visita del presidente mexicano Enrique Peña Nieto hablar sobre el renegociación del Tratado de libre comercio de América del orte ( TLCAN ) , migración y el muro fronterizo . Trump hablar durante uno acto en el Casa Blanca , donde dar posesión a el primero integrante de su gabinete y del Consejo de Seguridad Nacional . " yo reunirer con el primero ministro de Canadá ( Justin Trudeau ) y con el presidente de México ( Enrique Peña Nieto ) y comenzar el negociación relacionado con el TLCAN " , declarar . Trump anunciar su primero encuentro con jefe de Estado y de gobierno , entre él el primero ministra del Reino UNido , Theresa May . decir que con Peña también hablar de " migración y de el seguridad fronterizo " . el mandatario también deslizar uno elogio a su colega mexicano : " el presidente haber ser mucho maravilloso y esperar que tener mucho buen resultado para México y Estados Unidos " . 
 Ciudad de México . Caminos y Puentes Federales incrementar el tarifa de todo el puente , autopista y carretera que operar , a partir de este 30 de noviembre , por disposición del Fondo Nacional de Infraestructura , y con el justificación de que no haber ser modificar desde hacer cinco año . de este manera el cuota para el usuario de el autopista Cuernavaca-Acapulco pasar de 300 pesos a 324 para automovilista ; y de 148 a 161 pesos para motociclista : en el caso de el autopista México-Querétaro el costo para automovilista pasar de 140 a 148 pesos ; y para motociclista de 70 a 74 . 
 Ciudad de México . el secretario de Hacienda , José Antonio Meade Kuribeña , destacar que en el medida en que el gobierno logre “ anclar ” el relación con Estados Unidos , ayudar a acotar el incertidumbre que prevalecer y que él reflejar en distinto variable , y fortalecer el economía mexicano para que seguir con uno crecimiento robusto y sostenido . al participar en el reunión plenario de diputado y senador del PVEM , que él efectúar en el Senado , el secretario reconocer que el alza de el combustible haber registrar uno inflación , “ pero ser temporal y él ir desvaneceir con el paso del tiempo ” . a uno día de el reunión que sostener el presidente Enrique Peña Nieto con Donald Trump en el Casa Blanca , Meade subrayar que si el gobierno logra “ anclar ” el relación con Estados Unidos , ayudar a acotar el incertidumbre y a que el país seguir crecer de manera sostenido . Meade decir que el relación que tener México con Texas ser mucho grande , “ yo haber convertir en el principal inversionista de el país emergente en Estados Unidos , comprar mucho por arriba de el país del BRIS ( Brasil , Rusia , India y Sudáfrica ) ” . subrayar que cuando él llegar a plantear todo él que ser mucho importante de México para Estados Unidos , él haber dar pie a que el presidente Peña Nieto plantee el respeto de el derecho de el migrant mexicano , uno repatriación ordenado con respeto a el convenio , y que él reconocer y exigir que el remesa tener libre flujo y no estar sujeto a restricción alguno . destacar ante pevemista que el sector energético “ deber ayudarno a crecer y ya el reforma él reflejar en mayor inversión e impacto de empleo ” . Meade referir “ tener uno economía mexicano estable frente a mucho choque relevante , en medio de uno mundo que no crecer , de uno comercio que no tener gran dinamismo y de uno sector energético deprimido , en medio de todo él , el economía mexicano haber probar ser estable ” . asimismo decir que entre el reto importante para 2017 , el primero ser el relación con Estados Unidos , “ ahí , sin duda , México vivir momento definitorio en el relación con Estados Unidos y en general el interacción con América del Norte . hoy más que nunca él requerir el consenso y el unidad de todo . unidad que ir más allá de el    diferencia política y de el visión que tener como país ” . frente a ese reto , acotar , “ México deber mostrar a su socio que estar 	 unidos , fortalecido y preparado para enfrentar el negociación . tener uno largo experiencia en negociación comercial , tener tres década modernizar y adecuar tratado de libre comercio que hoy yo convertir en uno voz no sólo autorizado sino conocedor . nuestro opinión tener peso . por ese ser importante que lleguer unido a el negociación , reconocer que en él que ahora tener por delante , él jugar mucho del presente y del futuro del país . 
 Ciudad de México . con el aumento al precio de el gasolina , el gobierno federal estar poner el ingrediente para generar inestabilidad social y sentir angustia respecto a él que ser 2017 , decir Alejandra Barrales , dirigente del PRD . Barrales agregar que el incremento a el gasolina demostrar que el beneficio de el reforma energético no ser real ni él reflejar en el bolsillo de el ciudadano , por el contrario , cada vez salir más perjudicado . luego de señalar que el ciudadanía deber manifestar su inconformidad ante el gasolinazo y que su partido convocar en el próximo día a realizar acción para oponer él a el medida , exponer que el incremento no sólo impactar directamente en el gente más pobre , sino que él sumar a ese elemento que hoy hacer que el sociedad sentar enojo y desconfianza hacia el político . el incremento al costo de el energético él adicionar a caso de gobernador corrupto , al aumento constante del precio del dólar ; el otorgamiento de bono a servidor público , el inseguridad y uno crisis profundo en materia de derechos humanos , añadir en uno comunicado . Barrales considerar que todo ese ser signo de el ausencia de uno gobierno que mostrar su falta de estrategia para arreglar el cosa . frente a ese situación , estimar que el reacción casi instintivo del gobierno ser preservar él que él quedar y preparar uno elección de Estado en el estado de México . por su lado el fuerza política opositora “ estar obligado a buscar el rescate del país , este ir más allá de el contienda política , él tratar de el urgencia de actuar para atemperar el situación y de construir uno proyecto con rumbo ” , puntualizar . 
 Ciudad de México . el subprocurador jurídico y de asunto internacional Arturo Elías Beltrán , asegurar que no él acelerar ninguno decisión del poder judicial ni tampoco el extradición de Joaquín el Chapo Guzmán Loera estar relacionado con el toma de posesión de Donad Trump como presidente de Estados Unidos . durante uno conferencia de prensa realizado en el sede de el PGR en el Ciudad de México y que ser encabezar por el procurador Raúl Cervantes Andrade él dar a conocer que Joaquín Guzmán Loera ser retornar a México uno vez que cumplir su sentencia en Estados Unidos , para que enfrentar diez proceso penal que en este momento quedar pendiente por su extradición a territorio estadunidense . Elías Beltrán señalar que no haber ninguno cuestión que acelerarar el resolución judicial con base en el cual él conceder el extradición del líder del cártel de Sinaloa para que ser juzgar por corte en el estado de Texas y California . explicar que como parte interesado en el juicio de extradición , el Ministerio Público federal conceder desde el viernes pasado que el quinto tribual colegiado en materia penal con sede en el Ciudad de México analizar el juicio de amparo solicitado por Guzmán Loera y que en cumplimiento a el tratado internacional y el tratado de extradición entre México y Estados Unidos él proceder de inmediato al traslado . señalar que este análisis y resolución del tribunal colegiado él dar con independencia de el solicitud de atracción que haber plantear el defensa de el Chapo Guzmán para que el Suprema Corte de Justicia de el Nación atraer el caso de el juicio de amparo , y en el primero sala del máximo tribunal él determinar que no haber elemento para que él atraer el análisis de este expediente . el funcionario menciono que en México Guzmán Loera tener aún diez proceso penal por enfrentar , por delito como delincuencia organizado , contra el salud y lavado de dinero . 
 Ciudad de México . el presidente Enrique Peña Nieto convocar a el población a creer en el país y hablar bien del mismo , a sentir él orgulloso “ de yo , de contribuir , todo el día , a ser uno mejor nación ” . en uno mensaje con motivo de el Nochebuena , el titular del Ejecutivo enviar su felicitación y decir “ como mexicano , compartir el deseo de poner en alto el nombre de nuestro país ” . subrayar que hoy México estar “ fuerte y unido . mantengar el compromiso con el futuro generación y con el que hoy ya no estar con yo . creamos en nuestro país , hablar bien de él ” . de igual forma agradecer a el población “ su entrega diario y su pasión por México ; su solidaridad cuando nuestro compatriota él necesitar ; por reconocer en nuestro tierra su grandeza y su oportunidad ” . 
 Ciudad de México . el Suprema Corte de Justicia de el Nación ( SCJN ) desechar por notorio improcedencia tres controversia constitucional promovido en contra del gasolinazo que haber ser presentar ante el máximo tribual por cinco municipio del estado de Jalisco , ya que el ayuntamiento no tener facultad para interponer este recurso jurídico . el Corte dar a conocer a través de su lista de acuerdo : “ él desechar de plano , por notoriamente improcedente , el controversia constitucional intentado de manera conjunto por municipio promovent ” . el pasado 11 de enero el municipio de Guadalajara y Tlajomulco de Zúñiga presentar su recurso de manera individual , en tanto que Tlajomulco , Zapopan , Tlaquepaque y Zapotlanejo él hacer de manera conjunto . representante de el ayuntamiento presentar ante el SCJN el recurso de acción de inconstitucionalidad con el cual buscar combatir el aumento en el precio de el combustible , establecido por el Secretaría de Hacienda y Crédito Público a través del articulo 12 de el Ley de Ingresos de este año . 
 Georgina Saldierna Roberto Garduño&nbsp;Periódico el JornadaViernes2 de diciembre de 2016 , p. 12la Cámara de Diputados destinar 219 millón de pesos al pago de aguinaldo , dieta , apoyo económico y subvención extraordinario ( el llamado bono de fin de año ) a el 500 legislador de todo el partido político . Mauricio Farah , secretario general en San Lázaro , confirmar que el bono de fin de año ascender a 150 mil pesos por cada legislador . por aguinaldo él él pagar 140 mil pesos , y por dieta y apoyo económico 148 mil ; en total , 438 mil pesos para cada uno de el representante popular . el coordinador parlamentario de Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , asegurar que aparte de el 150 mil pesos – anunciado por Farah – de apoyo extraordinario ( bono de fin de año ) el diputado obtener 348 mil pesos por concepto de aguinaldo , dieto y apoyo económico , él que sumar 493 mil pesos por cada legislador . de inmediato Morena rechazar el asignación del bono de fin de año y sólo aceptar el ingreso contenido en el norma . Virgilio Caballero , vicecoordinador de ese grupo parlamentario , replicar tajante : categóricamente decir a nombre de Morena que no ir a recibir ninguno bono como el que estar mencionar . yo ir el único , como partido político , que votar en contra del presupuesto por mucho consideración . ser uno novedad , entre comillas , sacar hoy por alguno periódico que existir ese bono . si existierar él ir a rechazar . no él buscar yo , no votar por él ; votar en contra de todo el presupuesto . y si existierar él rechazaríar , no tener nada que ver con ese bono . Alicia Barrientos , integrante del comité de administración del grupo parlamentario de Morena , él sumar a el posición de Caballero . yo no estar a favor de todo ese bono , de todo ese grande privilegio . yo , como grupo parlamentario de Morena , tú saber mucho bien que hacer el señalamiento , que hacer el anuncio y que hacer el denuncia . todo él que venir marcado bajo reglamento y bajo el ley que ser para uno trabajador , él tener que recibir . pero él que no ir a permitir ser ese bono extra . Morena haber denunciar que él renunciar a el grande privilegio . antes , Mauricio Farah dar a conocer el ingreso previsto para el diputado en el mes de diciembre : “ recibir este diciembre el mismo monto que recibir todo el mes . adicionalmente recibir él que él corresponder legalmente , y a él que tener derecho , que ser el aguinaldo – al que todo tener derecho – ; y quizá , adicionalmente , con el objeto de apoyar su gestión y a su personal , como uno medida de fin de año , recibir 150 mil pesos por diputado , no más . tener su aguinaldo , adicionalmente , que ser 140 mil pesos , y adicionalmente , uno monto para el apoyo de su gestión y de su personal , por otro 150 mil pesos . ” Por su parte , el coordinador de Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , anunciar que su grupo parlamentario renunciar al bono de fin de año . 
 Ciudad de México . el secretario de Hacienda , José Antonio Meade Kuribreña , él reunir hoy con el subsecretario de Ingresos de el dependencia , Miguel Messmacher Linartas , para evaluar el impacto que tener el esquema en materia de ajuste de precio de el gasolina que él aplicar a partir del 1 de enero a nivel nacional . en dicho encuentro , informar el Secretaría de Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) en uno comunicado , el funcionario federal conversar también con el director general de Petróleos Mexicanos ( Pemex ) , José Antonio González Anaya . en el encuentro , Meade Kuribreña revisar el avance registrado en el último hora en el abasto de gasolina en distinto punto del país y el normalización del suministro en aquel región en el que haber uno demanda atípico de combustible .   
 Ciudad de México . el secretario de Economía Ildefonso Guajardo , informar que en diverso estado del país haber haber incremento en el precio del kilo de tortilla de entre 50 y 90 centavo como resultado del alza en el precio de el combustible y adelantar que el gobierno analizar el utilizar cupo de importación de maíz para generar competencia y disminuir el precio en caso de ser necesario . “ Sí él haber observar alguno desplazamiento y justamente mañana ( jueves ) el comité de precio del gobierno él reunir para analizar el acción comprometido desde el punto de vista de usar arancel cupo donde ser necesario para abrir el mercado de bien importado y generar competencia , pero él analizarer de acuerdo a él que presentar el Banco de México , de evolución de precio y ver exacto y específicamente dónde él haber reportar ese impacto ” , señalar el funcionario . Guajardo explicar que por su localización geográfico , en alguno estado del país el aumento del combustible tener uno impacto mayor que en el del centro de el República , donde el oferta de harina de maíz ser más abundante . agregar que también él haber detectar alza en otro producto como el limón y el cebolla pero que este obedecer a factor estacional y que su precio volver a bajar cuando él dar el nuevo cosecha . el funcionario federal él reunir este miércoles con el directiva del Consejo Coordinador Empresarial ( CCE ) para dar seguimiento a el avance del Acuerdo para el Fortalecimiento Económico y el protección de el economía familiar y a el integración del gabinete del nuevo gobierno en Estados Unidos para ir enfilar el estrategia de diálogo ante el renegociación del Tratado de libre comercio de América del Norte ( Tlcan ) . a el salida del encuentro , comentar que desde el año pasado él comenzar a delinear estrategia con el sector privado para iniciar uno negociación uno vez que estar conformado el nuevo gobierno de Estados Unidos . respecto al anuncio del estado de Campeche de no comprar auto Ford luego de el decisión de el armadora de no colocar su planta en San Luis Potosí y que él sumar a el anuncio de dos empresa privado en el sentido de que cancelarir su adquisición de vehículo de ese marca , Guajardo señalar que como secretario de Economía no poder pronunciar él al respecto . “ tener que reconocer que Ford tener producción en el país , emplear a mexicano y generar oportunidad a mexicano . si hacer uno declaración estar afectar a mexicano que tener distribuidora de automóvil , que trabajar en el venta de auto , que producir auto , yo creer que ese cada quien en él individual tomar el decisión que él corresponder ” indicar . 
 Ciudad de México . uno de el argumento del gobierno federal para impulsar el reforma energético aprobado en 2014 ser que el precio de el energético ir a reducir él para beneficio de el población mexicano ; sin embargo , haber ocurrir él contrario . en el primero debate de 2012 , el entonces candidato a el presidencia de el República por el PRI , Enrique Peña Nieto , defender el participación del sector privado en el sector energético para lograr el objetivo de " generar energía más barato y el acceso a combustible más económico " . en 2016 él fijar uno banda de precio que no subir más de 3 por ciento , mismo nivel de crecimiento de el inflación que él esperar . este significar que el precio mínimo de el gasolina Magna , el de mayor utilización , ser de 13.16 pesos por litro y el más alto de 13.98 pesos . al inicio de el actual administración el precio de el gasolina Magna tener uno cotización promedio de 10.81 pesos por litro y al cierre de este año , sin contar el aumento para 2017 , él ubicar en uno precio de 13.98 pesos por litro , es decir , uno aumento acumulado de 29.32 por ciento . entre el razón para el apertura del sector energético ser que ir a llegar cuantioso inversión que ir a crear el competencia en materia de estación de servicio , almacenamiento y creación de infraestructura , situación que hasta el momento no él haber detonar con el velocidad esperado . para el especialista el aumento en el precio de el combustible ser uno severo golpe en el índice inflacionario , el mayor impuesto para el clase más desfavorecido en materia económico , él que poder llevar a el inflación por arriba de 4 por ciento . el Secretaria de Hacienda precisar que haber ajuste en el precio de el gasolina . a partir de enero el Magna costar 15.99 pesos por litro ; el Premium 17.79 y el Diésel 17.05 pesos por litro . el ajuste continuar el 4 de febrero , el 11 de febrero y a partir del 18 de febrero aumentar diariamente . 
 Israel DávilaCorresponsalPeriódico el JornadaMiércoles 30 de noviembre de 2016 , p. 41toluca , Méx . el actriz Kate del Castillo promover , por conducto de su representante legal , uno impugnación contra el convocatoria a candidatura independiente que emitir el Instituto Electoral del Estado de México el pasado 10 de abril . su abogado acudir al Tribunal Electoral del Poder Judicial de el Federación y presentar el queja , en el cual cuestionar el segundo base de el convocatoria para el selección de aspirante independiente , que él referir a el residencia efectivo y a el doble nacionalidad . el actriz obtener hacer alguno año el nacionalidad estadunidense , después de uno largo periodo de residencia en el Ángeles . el base segundo de el convocatoria estipulo que el interesado en contender como candidato independiente deber ser mexiquenses con residencia efectivo en el estado no menor a tres año o vecino con residencia efectivo no menor a cinco año anterior al día de el elección . él entender por residencia efectivo el hecho de tener domicilio fijo en donde él habitar permanentemente . también él indicar que el aspirante no poder tener doble nacionalidad . hacer uno mes , el empresario Xavier González Zirión – propietario de el cadena de farmacia Fénix – y el ex presentador de noticia Pedro Ferriz de Con buscar a Kate del Castillo para pedir él que contendierir por el gubernatura del estado con uno candidatura independiente . el actriz decir que él pensar . 
 Ciudad de México . el presidente nacional del PRI , Enrique Ochoa Reza , asegurar que el partidodefendeer a el mexicano que vivir en Estados Unidos , a través de organización de migrant de ese país y construir uno relación diplomático con el nuevo gobierno de Estados Unidos con base en el principio de relación internacionalesmarcado por el Constitución . al participar en el trigésimo edición de el Feria Internacional del Libro de Guadalajara , con el conferencia " el unidad nacional frente a el reto y desafío de el elección de Estados Unidos " , Ochoa Reza destacar el importancia de fortalecer el relación diplomático con el gobiernoque encabezar Donald Trump . explicar que uno de el eje de ese ser el defensa de el derechos humanos de el connacional que vivir en Estados Unidos , por él el PRI él acercar a el organización de migrant que vivir en Estados Unidos “ para establecer uno agenda propositivo común ” . el líder partidista explicar que ambos país deber profundizar su relación económico y comercial . el 80 por ciento de el inversión extranjero directo en México provenir de Estados Unidos , y el exportación que hacer en México en distinto rubro , significar el 70 por ciento para él . el relación económico claramente haber arrojar beneficio mutuo , haber ser uno relación de ganar-ganar ; pero en este espacio , en este reto diplomático tener que profundizar este agenda para beneficio de el mexicano , exponer . “ estar a favor de este diálogo amplio , y convocamos a nuestro senador y diputado federal a que él ejercer el diplomacia parlamentario , que él establecer vínculo de trabajo directo con el congresista de el partido Demócrata y Republicano de ambos Cámaras en el Unión Americana para profundizar el agenda común ” , abundar . Ochoa Reza asegurar que en el diplomacia , uno tener que hablar con quien pensar distinto , en pleno respeto de el pluralidad . “ yo él que tener que hacer ser redoblar el esfuerzo diplomático precisamente para defender el más alto interés de el nación . por ese razón estar convocar también a que desde el PRI establezcamos y profundicar el relación diplomático con el dos partido político principal de Estados Unidos , y por ese estar a favor de respaldar el agenda diplomático del Presidente de el República ” , decir . 
 Ciudad de México . el grupo parlamentario del PRD en el Cámara de Diputados rechazar haber respaldar el reforma energético , y el incremento a el precio de el gasolina y el diesel . “ A el desmemoriado ( por naturaleza o por conveniencia político ) , él recordar que desde el PRD , junto con Cuauhtémoc Cárdenas , él promover uno propuesta para garantizar el desarrollo y el seguridad del sector energético . modernizar sin privatizar ” . “ Tramposamente , nuestro adversario político , estar sembrar el idea de que apoir ese incremento . ese comportamiento solo poder tener cabida en grupo político que , con base en el engaño o falso información , como él hacer , curiosamente el gobierno priísta , querer obtener apoyo de el gente . si así querer crecer , entonces su oferta político ser uno mentira ” . a través de uno comunicado de prensa , el perredista asegurar – y documentar con el sabana de votación de el Reforma Energética- que aquel cambio constitucional ser “ respaldado por el PRI , el PAN , el PVEM y Nueva Alianza , en su aprobación en diciembre de 2013 … por ese motivo promovimos el realización de uno Consulta Ciudadana sobre el tema , con el respaldo de 2 millón 366 mil firma ” . en torno a el participación de Cuauhtémoc Cárdenas , refiere promover uno propuesta para garantizar el desarrollo y el seguridad del sector energético . modernizar sin privatizar . “ ese iniciativa , presentado en enero de 2013 , no contener cambio constitucional , sino en alguno ley . contener ocho eje estratégico : cambio de régimen fiscal de Pemex ; autonomía presupuestal ; autonomía de gestión ; fortalecimiento de el Secretaría de Energía y de el Comisión Nacional de Hidrocarburos ; tarifa , precio y subsidio de combustible y electricidad para uno acceso equitativo a el energía ; convertir al Fondo de Estabilización de Ingresos Petroleros en uno organismo financiero ; impulsar el investigación y desarrollo tecnológico e impulsar el transición energético , cuidado del medio ambiente y desarrollo sustentable . ” Al abordar el incremento en el precio de el combustible , el perredista señalar que “ de manera engañoso , para conseguir el respaldo de el población a su propuesta , el Gobierno de Peña Nieto generar el falso expectativa de que el tarifa de el combustible ir a bajar por ese Reforma Energética . mentir . el incremento al precio de el gasolina y el diésel , ser uno medida recaudatorio , cuyo responsabilidad ser de el Secretaría de Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) ” . 
 resultar innegablecar el objetivo de el iniciativa de ley de seguridad interior ser legalizar el tarea represivo de el fuerza armado ( Ejército , Marina y Fuerza Área ) que requerir el grupo gobernante para garantizar el continuidad del sistema de explotación y dominación capitalista , en el contexto de el más grave crisis de legitimidad de el institución público de que él tener memoria desde el cruento año del movimiento armado de 1910 a 1917 , y en el marco del creciente descontento e indignación de amplio sector de el sociedad mexicano que haber llegar al límite de él soportable , ante tanto agravio y agresión en todo el espacio de el existencia económico , político , social y cotidiano . para él , su amanuens legislativo en el Congreso él apresuran para otorgar a el militar el poder que haber venir ejercer de facto desde hacer ya más de uno década , con el pretexto de el guerra contra el crimen organizado , que , lejos de disminuir , él haber intensificar en extenso región del país , hasta conformar uno complejo red de economía criminal , con ramificación evidente incluso en el propio fila castrens y en ámbito gubernamental , como quedar manifiesto en Iguala . uno hecho comprobado ser que el militarización de el seguridad público y el presencia de el fuerza armado en calle , carretera , ciudad y poblado no haber afectar en él más mínimo a el delincuencia organizado . por el contrario , tal como concluir el Tribunal Permanente de el Pueblos en su sentencia final : “ uno de el rasgo peculiar y devastador del caso México estar representado por el existencia de este ‘ dimensión criminal ’ de el economía , que haber alcanzar ya nivel tal que llegar a condicionar y trastornar cada ámbito de el vida económico , social y político del país . en México , en el hecho , coexistir entrecruzada uno ‘ economía criminal ’ de proporción gigantesco y uno ‘ criminalidad económico ’ difús y profundo , que , en conjunto , contribuir a hacer más grave e incontrolable todo el efecto negativo de el política neoliberal adoptado en el país . el ‘ economía criminal ’ poseer uno incidencia extraordinario . el sector amplio y ramificado de el economía criminal mexicano obtener su ganancia de uno largo espectro de actividad ilícito : el lucrativo tráfico de droga realizado por el distinto cártel del narcotráfico que operar en el país y generar enorme beneficio ilegal ; el contrabando de arma de fuego ; el explotación de persona ( … ) . ” ( enelvolcan.com/ ) . ante este realidad ineludible , caer por tierra el afirmación de el legislador de todo el partido en el exposición de motivo de el distinto iniciativa , en el sentido de que ley de seguridad interior pretender combatir a el delincuencia organizado , el corrupción , el lavado de activo , el tráfico ilícito de arma y el conexión entre él , todo él cual , en realidad , él haber incrementar exponencialmente durante este trágico década signado por el supuesto guerra contra el narcotráfico . el proyecto de ley buscar dar uno marco jurídico a el así considerado acción de seguridad interior , entre el que destacar primordialmente el operación de restauración del orden , claramente dirigido contra el movilización ciudadano y el resistencia de el pueblo , y el llamado acción de orden interno , como : destacamento y escolta de seguridad , establecimiento de base de operación móvil y fijo , puesto de seguridad , intercepción terrestre , aéreo y marítimo , patrullaj , puesto de vigilancia , reconocimiento , seguridad en instalación estratégico y , por si ser poco , el demá que él considerar necesario . este proyecto y su amplitud y discrecionalidad inherente – ¿ qué otro acción de seguridad y orden permitir y quién y sobre qué base él considerar necesario ? – equivaler a uno puerta al abismo , construido y abierto por el miedo creciente que provenir de uno gobierno cada vez más ilegítimo y lejano del pueblo . él pretender legalizar , por ejemplo , en el rubro de inteligencia para el seguridad interior : el conocimiento obtenido a partir de el recolección , procesamiento , diseminación y explotación de información para el toma de decisión en materia de seguridad interior . sin embargo , Zósimo Camacho , periodista de investigación de el revista Contralínea , quien obtener el texto del proyecto de ley actualmente a debate en el Cámara de Diputados , señalar que su artículo 28 especificar : el fuerza federal y el fuerza armado desarrollar actividad de inteligencia en materia de seguridad interior en el ámbito de su respectivo competencia , considerar el aspecto estratégico y operacional , el cual tener como propósito brindar apoyo en el toma de decisión en materia de seguridad interior . al realizar tarea de inteligencia , el autoridad facultada por este ley poder hacer uso de cualquiera método de recolección de información . así , ¿ qué método incluir uno catálogo de recolección de información tanto amplio y permisivo ? ¿ comprender el alcance que poder llegar a tener dicho medida en término de vulneración de el justicia ? el discrecionalidad en el atribución de competencia de todo tipo y , específicamente , en el tarea de inteligencia de el militar constituir uno amenaza directo contra el movimiento y organización social , defensora de derechos humanos , de por él ya sometido a permanente monitoreo cibernético y de teléfono fijo y móvil , así como a vigilancia , infiltración y provocación de agente encubierto de el sección segundo del Ejército y del Cisen . ser posible que en este contexto Donald Trump , en el próximo audiencia que concedar a Enrique Peña Nieto para instruir él , no sólo tratar el renegociación del Tratado de libre Comercio , sino que imponer otro tema como el Aspan y el Iniciativa Mérida – paradójicamente nunca mencionado durante el campaña electoral – , y demande , sin duda , que el aparato jurídico mexicano acate el disposición imperial sobre terrorismo , seguridad y vigilancia de frontera , en beneficio de el interés de Estados Unidos . también ser posible que Peña Nieto y el sumisos legislador mexicano admitar , como ya él hacer en el tipificación del delito de terrorismo , el extraterritorialidad de el ley estadunidens en el ley de seguridad interior . no él poder esperar otro cosa de reconocido traidor a el Patria . 
 Ciudad de México . el Secretaría de Hacienda y Crédito Publico ( SHCP ) informar que el precio promedio a nivel nacional vigente del primero de enero al 3 de febrero de 2017 ser de 15.99 pesos por litro para gasolina Magna , 17.79 para gasolina Premium y 17.05 para diésel , aunque ser importante recordar que cada uno de el 90 región tener su propio nivel . el precio máximo para cada región estar disponible en el página de el Comisión Reguladora de Energía ( www.cre.gob.mx ) . este precio máximo representar incremento para el gasolina Magna , Premium y el diésel de 14.2 , 20.1 y 16.5 por ciento respectivamente , con respecto al precio máximo observado en diciembre de 2016 . explicar que el incremento responder al aumento en el precio internacional de el combustible y no implicar ninguno modificación o creación de impuesto . el precio de el referencia internacional para el gasolina Magna y Premium , y el diésel , él elevar de manera importante en el último cuatrimestre de 2016 . el precio máximo estar vigente en tanto no él haber flexibilizar el mercado de combustible en uno región . el precio máximo ahora él ajustar con uno mayor frecuencia comparado con él que él hacer en 2016.se comenzar con uno sólo precio máximo durante enero y hasta el 3 de febrero de 2017 , para después en febrero hacer dos actualización semanal en el primero dos semana del mes . a partir del sábado 18 de febrero él determinar de manera diario . así él determinar el precio De acuerdo con el SHCP , el precio máximo regional él determinar mediante uno fórmula transparente y objetivo donde él sumar el tres componente siguiente : 1 . el precio de referencia internacional de cada combustible . este representar el costo de adquirir el combustible en el mercado internacional . el precio de referencia utilizado ser el de el mercado de el costa del Golfo de Estados Unidos . este costo ser común para todo el región del país , excepto por el ajuste por calidad que aplicar para cada zona específico , de acuerdo con el norma ambiental aplicable . 2 . el costo de transporte , internación , flete y distribución de Pemex . este costo , aprobado por el Comisión Reguladora de Energía , varir para cada región . 3 . otro concepto , incluir el impuesto aplicable y el margen comercial para el estación de servicio . caber destacar que no haber ninguno incremento en el impuesto aplicable a el combustible . este concepto también ser común entre región . en el siete zona ubicado en el frontera con Estados Unidos , el precio máximo él establecer para limitar el diferencia en precio entre el ciudad mexicano y el ciudad estadunidense ubicado del otro lado de el frontera . este él dar a través de ajuste en el impuesto correspondiente . anteriormente , el esquema en zona fronterizo él manejar a través de precio diferenciado de Pemex en su venta a el estación de servicio de el zona . en uno entorno de importación libre y apertura de mercado donde haber gasolina distinto a el de Pemex , el ajuste él llevar a cabo directamente a través de el estación de servicio en su venta a el consumidor . 
 Monterrey , NL . el gobierno de nuevo León informar que cinco persona resultar herido en uno balacera en uno colegio privado ubicado en Monterrey , con él cual rectificar uno información oficial previo que hablar de tres muerto . él esperar uno conferencia de prensa a el 1 de el tarde . Manuel González Flores , secretario general de Gobierno , y el vocero estatal de Seguridad , Aldo Fasci Zuazua , descartar el versión inicial de tres persona muerto y confirmar que ser tres persona herido , contar al agresor de 15 año de edad . uno maestra y uno alumno ser herir por uno de su compañero , quien accionar uno arma calibre 22 y después intentar suicidar él . " tener uno video del colegio donde él apreciar el agresión contra el maestra y uno alumno de parte de uno jovencito , quien después también él disparar , el estado de el tres él reportar grave " , decir a el AFP Fasci Zuazua . por su parte , González Flores señalar en entrevista con medio que en uno principio personal del colegio reportar tres alumno fallecido y cinco herido , por él que él enviar personal del Servicio Médico Forense junto con elemento de Cruz Verde y Cruz Roja , además de el policía estatal Fuerza Civil . 
 Xalapa , Ver . el segundo tribunal colegiado en materia penal del séptimo distrito , con sede en Boca del Río , otorgar uno amparo de revisión 357/2016 en contra del auto de formal prisión dictado en contra de Enrique Capitaine Marín , involucrado en el caso el Porkys , por el cual poder quedar libre en el siguiente hora . el tribunal federal ordenar valorar si deber permanecer preso y sujeto a juicio , e instruir al juzgado tercero de primero instancia del distrito judicial de Veracruz reponer dicho resolución . al otorgar el amparo , el tribunal establecer que en el nuevo resolución el juez él tener el obligación de analizar todo el prueba que ofrecer Capitaine en su descargo . uno de el prueba que el juez deber considerar ser el dictamen de criminalística o mecánico de hecho que Capitaine ofrecer , dictamen psicológico que él ser practicar y uno fotografía con uno de el coacusado . además , ordenar al juez aceptar el declaración de el empleado del bar de donde salir el noche en abusar sexualmente de uno menor de edad , según el cual , él él ser con él por voluntad propio , y seguir visitar el bar después de el supuesto agresión . Capitaine Marín estar acusado de haber participar junto con otro cuatro persona , en el violación de uno menor de edad . actualmente , él encontrar recluir en el penal de el toma , en Amatlán de el Reyes . 
 de el Redacción&nbsp;Periódico el JornadaMiércoles 25 de enero de 2017 , p. 6el tuit del presidente de Estados Unidos , Donald Trump , donde señalar que hoy ser uno gran día en materia de seguridad nacional , pues , entre otro cosa , él construir el muro , agarrar a el comitiva de funcionario mexicano que él reunir este miércoles con representante de el Casa Blanca en pleno vuelo rumbo a Washington . el secretario de Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , y de Economía , Ildefonso Guajardo , así como el jefe de el Oficina de el Presidencia , Francisco Guzmán , salir del hangar presidencial alrededor de el seis de el tarde en uno vuelo oficial a el capital estadunidense . en Washington él tener previsto que tener reunión con funcionario de alto nivel de el Casa Blanca , como Reince Priebus , jefe de gabinete , y el asesor de el presidencia Jared Kushner – quien también ser yerno de Trump – y Stephen Bannon . él esperar que el cancillería emitir uno posicionamiento sobre el dicho de Trump . 
 Monterrey , NL . el gobernador Jaime Rodríguez Calderón , durante uno gira por el municipio rural de Allende , pedir a el gente que " no él jodar , paguen su impuesto " , al defender el cobro de el tenencia para mantener obra social . el gobernante decir a el ciudadano que sí eliminar dicho impuesto , pero él pedir recordar que aún él quedar cinco año para gobernar y cumplir su promesa de campaña . " ven que seguir ser el mismo , ver que seguir diciéndoles : ' ¡ no él jodar , paguen su impuesto ! Si pagar su impuesto poder hacer mejor cosa , yo no venir a dar él ato él con el dedo , yo venir a decir él el verdad . " ( el tenencia ) no ser uno mentira , él ir a quitar , pero al quitar el tenencia ir a dejar de hacer este plaza , dejaríar de dar él el apoyo al adulto mayor , a el madre soltero y a todo aquel niño que tener uno discapacidad " , advertir ‘ el Bronco ’ . el mandatario admitir que cuando proponer quitar el impuesto no conocer el condición financiero del gobierno , porque “ yo enseñar él que querer enseñar yo ( el funcionario del gobierno anterior ) " . también solicitar a el diputado local a encontrar uno alternativa financiero para no aplazar el decisión , “ si él encontrar uno forma de suplir él que yo dejar de tener por el tenencia no tener problema ni objetarar ese decisión ” , aseverar el gobernador . “ Pero si no encontrar de donde tener ese recurso , tener que reducir el gasto en seguridad , en salud porque no estar proponer cosa extraordinario ” , considerar . el cobro de el tenencia tener enfrentado al Congreso y al Ejecutivo , pues el diputado del PRI y del PAN exigir al gobernador que cumplir el promesa de disminuir el cobro a uno 50% el próximo año y desaparecer él al siguiente , mientras que " el Bronco " pedir mantener él íntegro hasta el 2018 . 
 Enrique Méndezy Roberto Garduño&nbsp;Periódico el JornadaJueves 19 de enero de 2017 , p. 7el 20 de octubre de 2016 , 405 diputado ( 193 del PRI , 102 del PAN , 42 del PRD , 29 de PVEM , 20 de Movimiento Ciudadano , 10 de Nueva Alianza y 9 de Encuentro Social ) aprobar el liberalización anticipado de gasolina y diésel , contenido en el Ley de Ingresos de el Federación para el Ejercicio Fiscal 2017 . contra él que haber declarar de tres semana a el fecha panista y perredista , junto a Movimiento Ciudadano , sí aceptar el incremento en el combustible . como él haber documentar , tanto PAN como PRD negar reiteradamente su participación en ese aprobación , disfrazar su aval con el negativa a aceptar el incremento en el votación en él particular . ocurrir en el Congreso , como tradición legislativo , que el dictámen en materia hacendario y recaudatorio – uno vez aprobado en él general – no él modificar en él particular , porque de concretar él uno cambio en su contenido él modificarir el variable del ingreso anual . uno vez que ocurrir tal situación , el partido político de oposición recurrir a presentar reserva de artículo ya aprobado , a sabiendas de que no ser modificar , con objeto de dejar en el registro uno postura contrario a el asumida en el votación en él general . así , en uno recuento él advertir que en aquel noche del 20 de octubre de 2016 , el 35 diputado de Morena y 8 del PRD votar en contra . mientras que en el Senado , uno mayoría conformado por 73 voto contra 15 en contra aprobar dicho medida ; entre quien estar a favor 40 ser del PRI , 15 del PAN , 9 del PRD , 6 del PVEM y 2 del PT , mientras que en contra él registrar 7 voto del PAN , 3 del PRD y 5 del PT.Aparte de el representante de Morena , el diputado que votar en contra de dicho impuesto por parte del PRD ser : Leonardo Amador , Fidel Calderón , Maricela Contreras , Lluvia Flores , Jerónimo Ojeda , Ivanova Pool Pech , Karen Ramírez y Cecilia Guadalupe Soto . destacar que todo el diputado del PAN , presente en el sesión , votar a favor de el citado liberalización . por otra parte , al ser remitir el dictamen a el Cámara de Senadores , dicho ley ser aprobar por 96 voto ( 73 a favor y 15 en contra ) . por grupo parlamentario él votar de el siguiente forma : a favor , PRI , 40 ; PAN , 15 ; PRD , 9 ; PVEM , 6 ; PT , 2 . en contra , 7 voto del PAN , 3 del PRD y 5 del PT . senador que votar en contra Entre el senador que votar en contra de dicho incremento él hallar : Manuel Bartlett Díaz , Ana Gabriela Guevara Espinoza , Carlos Manuel Merino Campos , David Monreal Ávila , Layda Sansores , por el PT ; Mario Delgado Carrillo , Fernando Enrique Mayans Canabal , Rabindranath Salazar Solorio , del PRD , y Raúl Gracia Guzmán , Víctor Hermosillo y Celada , Héctor Larios Córdova , Jorge Luis Preciado Rodríguez , Ernesto Ruffo Appel , Fernando Torres Graciano y María Marcela Torres Peimbert , del PAN . así él concretar el incremento a el combustible , contemplado en el propuesta del paquete fiscal del Ejecutivo Federal 2017 , e incluir en el criterio general de política económico . 
 Ciudad de México . a partir del 1 de enero el empresa de autotransporte de carga tener que pagar entre 16.5 y 20 por ciento más por combustible , él que impactar en el costo del flete señalar el vicepresidente de el Cámara Nacional de Autotransporte de Carga ( Canacar ) , José Refugio Muñoz . acotar que el tarifa del transporte de carga estar liberado por él que el aumento de tarifa depender de el margen de cada empresa , el rendimiento del combustible y el acuerdo al que llegar con cada cliente . Muñoz decir que el incremento a el precio del combustible ser esperar por el industria , sin embargo , " el nuevo esquema no estar del todo liberado ni controlado , y seguir con uno alto componente en materia de impuesto " . 
 Ciudad de México . a través de uno comunicado , el Presidencia de el República confirmar que el jefe del Ejecutivo , Enrique Peña Nieto no asistir el próximo semana a el reunión programado con Donald Trump en el Casa Blanca . en dos párrafo , el Pinos formalizar el cancelación del viaje . este mañana el presidente de el República , Enrique Peña Nieto dar a conocer que informar a el Casa Blanca , que no asistir a el reunión de trabajo programado el próximo martes , con el presidente de el Estados Unidos . “ el presidente Peña Nieto también reiterar el voluntad de México de trabajar con el Estados Unidos para lograr acuerdo en favor de ambos nación ” , establecer el boletín emitido por el Pinos . alrededor de el ocho de el mañana de este jueves , Donald Trump haber señalar también vía Twitter , que si México no estar dispuesto a pagar por el muro fronterizo , cuyo construcción disponer ayer a través de uno orden ejecutivo , ser mejor que él suspender el encuentro del próximo martes 31 , por el presidente Peña . el respuesta del mandatario mexicano él conocer casi tres hora después , también a través de el mismo red social , y donde dar a conocer que cancelar su viaje    a Washington . minuto más tarde , desde el área de comunicación de el Pinos él emitir el comunicado formal , para dar a conocer dicho decisión . 
 Ciudad de México . militante del PRD clausurar de manera simbólico el Secretaría de Energía en contra del incremento a el gasolina y el diesel . encabezado por el secretario de Acción Política del partido , Alejandro Sánchez Camacho , demandar al jefe del Ejecutivo , Enrique Peña Nieto , a que emitir uno decreto presidencial para que suspendar el liberalización del costo de el combustible . de no hacer él , a través de nuestro grupo parlamentario en el Congreso de el Unión , " pediremos que él procesar el renuncia del presidente de el República por acción de empobrecimiento hacia el mexicano " , manifestar . ante el llamado a movilización que haber generar el anuncio , incluido amenaza de toma de gasolina y cierre de carretera , el perredista convocar a que el lucha ser de manera pacífico . participar en el movilización alrededor de uno centenar de perredista . 
 Ciudad de México . Margarita Zavala aspirante a el candidatura presidencial del PAN , plantear este noche cinco medida para enfrentar el llegada de Donald Trump a el Casa Blanca , entre él él encontrar el de generar acción para estabilizar el economía nacional , acercar a el productor nacional a nuevo mercado y otorgar más recurso a el consulado para el protección de el migrant . en uno video que subir a su cuenta de Twitter , el esposa del ex presidente Felipe Calderón , reiterar que frente al republicano México no poder actuar con sumisión o tibieza y tampoco quedar él paralizado . ante Trump tener que haber firmeza , dignidad y negociación , insistir . en su cinco punto incluir el que México asumir el liderazgo que tener en el relación con Estados Unidos en todo el tema , pero en particular en él que él referir a migración , seguridad y medio ambiente . México deber ser claro en él que tener y en él que aportar a el relación “ ser uno gran economía , puntualizar . Zavala Gómez del Campo ratificar que él tener que derribar el muro de el corrupción que afectar a el sociedad . 
 en el sondeo de este semana – el último del año – plantear uno pregunta que estar en el mente de el mexicano : ¿ qué ser más efectivo para detener uno nuevo crisis económico ? Metodología enviar el pregunta a el usuario de el red social Twitter y Facebook , abierto a quien querer contestar sin restricción . también a el miembro de el Foro México . participar 2 mil 968 persona , de el cual 938 corresponder a el Foro , 192 a Facebook y mil 838 a Twitter . a continuación , alguno comentario . el Foro México reducir sueldo a el alcalde y a su cómplice síndico y regidor , consejero del INE , diputado local y de allí pa’rriba hasta el presidente de el nación , con todo y no dar él pensión . todo en uno marco de concordia y legalidad . amén . José Luis Ibarra / Ciudad Victoria mejor ser organizar uno comisión que él dedicar al restablecimiento de el función de nuestro Constitución . ya estar todo escrito ; nada más haber que aplicar él . Margarita Ojeda Tripp / Ciudad de México no él tratar sólo de gasto del gobierno o de no comprar uno avión o de reducir el número de diputado . él tratar de uno golpe de timón a el conducción económico de este sistema de mercado . María Gracia / Puebla uno nuevo y radical orientación que ver por el trabajador , que rescate el recurso del país de mano extranjero , que imponer uno ruptura con el FMI y el Banco Mundial ... en fin . Hugo Carvajal Aguilar / Cuernavaca Facebook el gasto gubernamental , el moch de diputado , el gobernador , el INE , el gasto electoral , el prestación a sindicato consentido , Robasario Robles , presupuesto aprobado por diputado , pensión de ex president , servicio servil a ex gobernador … Andrés León Quintanar / Ciudad de México incluso menos de el mitad de diputado y senador . yo salir demasiado caro y su actuación ser vergonzoso . ser fabuloso , además , reducir gasto del gobierno ... ¿ ser posible ? Dolia Alicia Rascón / MoreliaEn realidad sobrar el lujo del avionzote y exceso de canonjía a el político , luego él robar el dinero del erario a ojos visto . Javier González / Apaseo el grande el gobierno yo estar trasformar en pobre funcional , para que por hambre vendar nuestro voto en su favor ... Juan María Mejía / Ciudad de México ser escandaloso él que gastar el gobierno en sueldo , teléfono , asistente y gratificación , además de otro gasto . Clarisa Falcón Valerdi / Ciudad de México Parar el corrupción , recuperar el industria nacional , el servicio que estar en mano privado , quitar a el élite político el alto sueldo y que ganar de acuerdo con su trabajo y resultado . Guadalupe Cantarell / estado de México el gobierno ser uno exceso en todo el sentido . Cleo Green / Toluca sólo yo poder ayudar uno austeridad real , no simulación como el circo actual . Alejandro Villa / Tlajomulco de Zúñiga Twitter Urge restructurar # Congreso , ser insostenible e injusto seguir mantener a este dizque representante del pueblo . Latan @la_tan Bajar gasto de gobierno , pero suprimir plaza de alto mando que duplicar función ; no liquidar personal de base . Malthus Gamba @MalthusGamba Apoyo que él reducir al mínimo diputado y senador con salario tope y nada de bono mucho caro e inútil . Teresa Ayala @danaterés Para detener el crisis económico actual y el que seguir no ser uno solo medida . deber ser varios y ya actuar . rescat a México @jesusji2012 dejar de ser uno país corrupto , con ese bastar y sobrar . Héctor Barragán @hecbarragan Twitter : @galvanochoa Facebook : @galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/ 
 Monterrey , NL . el gobernador Jaime Rodríguez Calderón , hacer uno llamado urgente a su homólogo de el Confederación Nacional de Gobernadores ( Conago ) para reunir él y convocar a el titular de el secretaría de Hacienda y de Petróleos Mexicanos para que explicar el razón del alza en el precio de el combustible . Rodríguez Calderón comentar que intercambiar mensaje con Graco Ramírez , gobernador de Morelos y presidente de el Conago , para reunir a el mandatario de todo el país con el funcionario federal y analizar el situación . " querer que yo explicar cuál ser el razón del aumento y porqué , si el petróleo ser de el mexicano , si yo producimos petróleo y él tener en propiedad porqué tener que tener el gasolina en precio de competitividad . y conocer el razón por el cual hoy el refinería estar producir menos , tener que ir al fondo del asunto y no solamente resolver el problema con incremento , para que de uno vez Pemex funcionir como deber de funcionar " , indicar el mandatario a través de uno comunicado . el incremento nacional en el precio de el combustible tener uno de su mayor impacto en nuevo León , donde el tarifa de el gasolina Premium aumentar uno 22.8 por ciento y el Magna uno 16.7 por ciento , él cual afectar el presupuesto 2017 recién aprobado en el Congreso para el estado , advertir el Bronco . el reacción a este incremento no él hacer esperar y el Asociación de Transporte Público de Pasajeros de nuevo León hacer su tradicional llamado de enero a incrementar el tarifa porque el precio del diesel él incrementar uno 16.4 por ciento , el dólar ser más caro y afectar el precio de el refacción y el salario mínimo subir uno 10 por ciento . Alejandro González , presidente del gremio , descartar señalar el porcentaje de incremento que demandar su organización pero pedir al Congreso acelerar el revisión de tarifa y ajustar él al nuevo entorno económico para mantener el rentabilidad del servicio . por su parte , organismo ciudadano y ONGs convocar a uno serie de protesta que haber denominar " resistencia civil contra el aumento " e iniciar mañana con uno concentración en el Explanada de el Héroes , frente al palacio de Gobierno , con pinta y calca en el auto repudiar el aumento a el combustible , al predial , a el impuesto estatal y al pago de el tenencia vehicular . posteriormente , él realizar marcha y caravana para el próximo 5 de enero , concentrar él frente al Congreso y realizar uno clausura simbólico al tiempo que él emitir uno declaratoria de " desobediencia civil " para no pagar tenencia ni predial y exigir a el partido político local devolver el 400 millón de pesos que él él asignar para 2017 . respecto al desabasto y venta clandestino de combustible , no él haber registrar caso en nuevo León y el delegación estatal de el Procuraduría Federal del Consumidor ( Profeco ) organizar uno operativo de revisión desde el inicio de el semana para detectar anomalía . " haber revisar 45 estación de manera aleatorio y en ninguno haber detectar anomalía como almacenamiento ilícito o desabasto " , señalar el delegado de el dependencia , Raymundo Rodríguez . 
 Ciudad de México . el dirigencia del PAN informar que el convocatoriapara designar al candidato a el gubernatura del estado de México ya él emitir y que el Comisión Permanente Nacional ser el encargada de realizar dicho procedimiento con base a diverso medición . el objetivo ser postular el candidatura más competitivo , explicar . según encuesta interno del blanquiazul sólo Josefina Vázquez Mota poder ganar él a Delfina Gómez , candidata de Morena , quien haber tener uno amplio crecimiento en el preferencia electoral y ya superar al PRI . el convocatoria establecer que el registro de aspirante permanecer abierto desde el día de hoy y hasta que terminar el tiempo de precampaña . el Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) del PAN informar por otro parte , que él haber dar a el tarea de mantener uno diálogo permanente con todo el panista que haber manifestar su interés en el gubernatura , en busca de uno consenso a partir de el premisa de que deber impulsar él al más competitivo . también haber dialogar con Vázquez Mota , quien haber decir que valorar el posibilidad de contender por el gobierno mexiquense . 
 Ciudad de México . Manlio Fabio Beltrones , ex dirigente nacional del PRI , afirmar México deber buscar uno relación de prosperidad compartido con Estados Unidos , pero nunca renunciar a el defensa de el derecho y libertad . tras el toma de protesta de Donald Trump como presidente de EU , el sonorense decir , en uno mensaje difundido en su cuenta de Twitter , que él sorprender que aún existir “ quien sostener que separado o distante poder construir él mejor opción entre nuestro país para enfrentar el desafío común como ser el seguridad en el frontera , el combate al tráfico de arma , terrorismo , narcotráfico , migración , comercio , energía y uno desarrollo sostenible , problema todo que trasciendar cualquiera lógica de aislamiento y de conflicto ” . por él , resaltar el buen relación de año entre ambos nación y , subrayar , ser importante continuar por ese camino . Beltrones Rivera destacar también el contribución de el migrant mexicano en el crecimiento del país estadunidense , ante este , decir , “ su derecho y dignidad no poder ver él lastimado sin que él generar indignación y solidaridad ” . señalar que él poder revisar el relación comercial , pero “ nunca estar de acuerdo que él amenacir a el trabajador o productor o a quien invertir en México ” . además , rechazar el construcción del muro porque “ corresponder a uno decisión simplista del gran problema migratorio ” .   
 Ciudad de México . el presidente nacional del PRI , Enrique Ochoa Reza , llamar a el priísta a redoblar esfuerzo rumbo a el elección de 2017 y , en específico , convocar a ratificar el triunfo en el estado de México . “ Ganaremos con talento , honorabilidad y respeto , contrastar nuestro acción con el otro partido , porque ser el partido de el institución de este país y el que acreditar con hecho que poder contribuir a el solución de el problema nacional ” , sostener en uno comunicado . él comprometer a lograr el mejor acuerdo con otro fuerza política para presentar el mejor candidatura al gobierno mexiquense , y también anticipar que buscar acuerdo con organización de el sociedad civil   “ que coincidir en el bienestar y el proyecto de futuro para el estado de México ” . Ochoa Reza   destacar el trabajo del gobernador Eruviel Ávila y resaltar el   “ grande obra de infraestructura ”   logrado , como el construcción del tres interurbano México-Toluca y el Aeropuerto Internacional , el Mexicable y cien plaza comercial . además , resaltar que el entidad representar el mercado laboral más grande de el nación , con siete millón 400 mil trabajador ; ser primero lugar nacional con 665 mil unidad económico y 479 tienda de conveniencia y departamental , así como segundo sitio en el estudio Doing Bussines para atraer empresa . el dirigente priísta recordar que el entidad tener el sistema educativo más grande del país , con 4.8 millón de alumno atendido y 12 mil espacio educativo construido , mejorado o rehabilitado , además de 19 nuevo universidad . siete millón 600 mil mexiquens , recordar , ser beneficiario de programa social y un millón de mujer recibir apoyo en alimentación , educación , vivienda , ingreso , protección y capacitación para el empleo . el estado de México también tener el sistema de salud más grande del país , afirmar . 
 Ciudad de México . desde su escaño en el Senado , el dirigente del Sindicato de Trabajadores Petroleros de el República Mexicana ( STPRM ) , Carlos Romero Deschamps , asegurar que no él haber despedir a ninguno trabajador sindicalizado de Petróleos Mexicanos ( Pemex ) , pero él negar a debatir con quien poner en duda tal afirmación . de forma inusual , ya que en el cuatro año de el actual legislatura , Romero Deschamps nunca haber intervenir en uno discusión , ayer él hacer , para responder brevemente a el acusación que en tribunale formular el senadora del PT , Layda Sansores . él acusar de permitirlo despido masivosde petrolero en Campeche , que haber dejar a Ciudad del Carmen , “ como uno ciudad en ruina ” . tampoco este vezel diputado del PRI él levantar de su escaño parair a tribuna . pedir el palabra para rectificación de hecho y desde su lugar él decir a el senadora Sansores que “ estar equivocado ” , porque “ trabajador de planta no haber ser despedir , ni en Campeche , ni en Veracruz , ni en Tabasco , ni en ninguno centro de trabajo ” . sihaber trabajador desempleadosque laborar para Pemex encompañía privado , “ ser otro tema , porque no depender del Sindicato petrolero ” , sostener Romero Deschamps . el senadora Sansores él responder que “ dantristezar ” tal argucia y atrever él a sostener que no haber despido de petrolero . “¿No estar sindicalizado el trabajador que subir a el plataforma ? ” , él preguntar y él acusar luego de “ no haber dar el cara para defender a Pemex y de permitir que el trabajo él realizar empresa contratista , que él llevar ganancia millonario . el coordinador del PT , Manuel Bartlett , él pedir subir a tribuna a debatir , porque , él decir , el estado petrolero como Campeche y Tabasco , estar devastado , ya que “ el entrega del petróleo a empresa extranjero “ haber ser brutal ” . Bartlett acusar al senador priísta de haber pactar , como dirigente del Sindicato Petrolero , el reajuste de mil de trabajador dentro de el reforma energético . “ usted apoyar el entrega del petróleo a trasnacional . ¡ Si tener algo más que decir , suba aquí ! ” . Insistente , Bartlett , continuar : “ ¿ Por qué no subir nunca a tribuna ? ahí estar protegido , para que no él toquen?” . Romero Deschamps seguir en su escaño , sonreir burlón , sin tomar en cuenta el llamado a debatir . a tribuna jamás . 
 el Casa Blanca decir hoy que buscar uno nuevo fecha para reprogramar el cancelada entrevista entre el president de Estados Unidos , Donald Trump y de México , Enrique Peña Nieto . " buscarer uno fecha para programar algo en el futuro " , decir el portavoz de Trump , Sean Spicer , después de que él saber que Peña cancelar el previsto reunión del próximo 31 de enero . " mantendrer el línea de comunicación abierto " , decir Spicer a el periodista en vuelo de Washington a Filadelfia . Trump viajar este jueves a Filadelfia para asistir a uno reunión con miembro del Partido Republicano .   
 Ciudad de México . a uno día de recibir el 2017 con cambio en el precio de el gasolina , el automovilista de el Ciudad de México abarrotar el principal estación de servicio en busca de aprovechar el costo actual para cargar el tanque de su automóvil . y ser que a partir de mañana 1 de enero el precio del combustible tener uno incremento , por él que el costo promedio de referencia de el gasolina Magna ser de 15.99 pesos por litro ; de el Premium 17.79 pesos , y el del diésel ser de 17.05 pesos cada litro . durante uno recorrido por alguno gasolinera del sur de el Ciudad de México , él poder corroborar el constante afluencia de vehículo , a pesar de ser uno día con poco tránsito comparado con el víspera de el celebración de Navidad . destacar en particular el estación que guardar fama de “ dar litro de a litro ” , como el estación de servicio 3994-secretaría De Marina , ubicado en Eje 3 Oriente y Calzada de el Virgen , el cual él caracterizar por estar siempre saturado . desde el tarde del viernes y hasta este domingo el gasolinera presentar tal afluencia que el vehículo que acudir a cargar ocupar hasta el tercer carril del Eje 3 Oriente y él formar desde el avenida Manuela Saenz , en uno fila de aproximadamente 300 metro . debido a este situación , el tránsito vehicular por dicho cruce estar saturado , él que hacer casi imposible ingresar del Zoológico de el Coyotes o al Eje 3 Oriente debido a el largo fila . “ normalmente este cantidad de coche él tener el noche de el viernes y en quincena , pero ahora él haber registrar desde ayer y no haber bajar ” , referir uno de el despachador . en el mismo estación , el señora Ángeles pedir “ tanque lleno ” de su camioneta ir con el que llevar y recoger a su hijo en el escuela , hacer el compra de el casa y salir de paseo el fin de semana . “ En cuanto llenir el tanque guardar el camioneta y yo ir en el coche de mi marido a Puebla a pasar el Año nuevo . ir apretado pero tener que cambiar de estrategia a partir del otro año para no gastar tanto gasolina ” , decir mientras el auto de atrás él pitar porque el vehículo ya avanzar uno metro . también estar quien tener vehículo de carga o transporte público como taxi y microbús ; él también hacer fila para cargar combustible al precio actual de 13.98 para el “ verde ” , 14.81 para el “ rojo ” , y de 14.63 pesos por litro en el diésel . “ yo acostumbro a cargar conforme él yo ir acabar y ir salir de el viaje que hacer . ahora ir a tener que trabajar más para poder sacar él de el papa y aparte para que caminar el taxi ” , comentar Alfredo , quien a bordo de su taxi salir de uno de el estación para seguir trabajar . ante el nuevo precio que a partir de enero tener el gasolina y el diésel , el ciudadano ya comenzar a planear cómo administrar él . 
 Ciudad de México . el Academia Mexicana de Ciencias dar a conocer este martes el nombre de el ganador de el Premios de Investigación 2017 , galardón que él entregar desde 1961 . el ganador de este año ser tres mujer y dos hombre , que pertenecer al Cinvestav-IPN , UAM , UNAM y cicy . este premio favorecer investigador que no haber cumplir 40 año , en el caso de el hombre , y 43 año , en el de el mujer , pero ampliamente reconocido en su respectivo ámbito , dónde el jurado tomar en cuenta , entre otro criterio , el rigor científico , el calidad , el originalidad , el independencia de el investigación , así como el liderazgo y el impacto de su trabajo , informar el AMC , en uno comunicado . el ganador ser : ciencia exacto : Liliana Quintanar Vera , del Departamento de Química del Centro de Investigación y de Estudios Avanzados , del IPN . ciencia natural : Ranier Gutiérrez Mendoza , del Departamento de Farmacología del Centro de Investigación y de Estudios Avanzados , del IPN . ciencia social : Abigail Rodríguez Nava , del Departamento de Producción Económica Universidad Autónoma Metropolitana-Xochimilco . humanidad : Rosaura Martínez Ruiz , del Facultad de Filosofía y Letras Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM ) Ingeniería y tecnología : Francis Avilés Cetina , del Departamento de Materiales del Centro de Investigación Científica de Yucatán . 
 " Ciudad de México . el Procuraduría General de el República ( PGR ) investigar a cerca de dos mil funcionario involucrado en hecho de corrupción , entre él el inmiscuido en el caso Odebrecht , él establecer en uno informe que el ex titular de el dependencia , Raúl Cervantes , entregar al Senado de el República y en el que él destacar que él avanzar en uno nuevo modelo de impartición de justicia que él dar a conocer en breve . él resaltar asimismo que durante su gestión él desarrollar uno diagnóstico encaminado a transformar el arquitectura institucional y administrativo de el PGR , dado que ser inadecuar e insuficiente para el nuevo Sistema Procesal Penal Acusatorio e incluso él negociar uno crédito de 80 millón de dólares con el Banco Interamericano de Desarrollo ( BID ) a fin de transformar a el dependencia . en ese documento titulado “ Desafíos y acción para consolidar el Sistema Penal Acusatorio " " , Cervantes Andrade , que sólo estar once mes en el cargo , resaltar que durante el último cien año , el duración promedio de el procurador en el cargo haber ser menor a dos año , él que a su vez haber ser negativo para el adecuado desarrollo organizacional de el PGR y el calidad de el servicio de procuración de justicia ” . con base en ese hallazgo , decir , ser que él trabajar en uno nuevo Modelo de Procuración de Justicia , que tener el asistencia técnico del BID , institución que autorizar cien mil dólares en fondo no reembolsabl , “ para desarrollar uno plan maestro y el modelo financiero para el transformación de el PGR ” , fase que haber de concluir el próximo mes de diciembre . Cervantes detallar que él identificar el principal carencia y desafío de el PGR , en relación directo con el servicio que prestar al usuario , bajo el Sistema Penal Acusatorio . haber uno uso mucho limitado de el medio y de el salida alterno de solución de controversia previsto en el Código Nacional de Procedimientos Penales . el capacidad de investigación ser limitar , , reflejado en el reducido éxito de asunto en el cual no haber detenido . además , él seguir trabajar mucho con caso donde haber flagrancia . asimismo , él padecer de desintegración en todo el capa de el organización de el PGR : norma , proceso , recurso humano , información y sistema , deficiencia que él buscar superar . “ buscar que el PGR él convertir en uno institución de excelencia en el procuración de justicia . por separado , senador del PRD y PT exigir que en el investigación que presentar en el próximo día el PGR en el caso de Odebrecht , él incluir a todo el empresa contratista de el firma brasileño en México y el funcionario involucrado en el otorgamiento de contrato a el mismo . Luis Sánchez Jiménez , coordinador del PRD , exponer que el ahora ex titular de el PGR , Raúl Cervantes no hablar específicamente del caso Odebrecht , pero ser evidente que él tratar de ese asunto y uno vez que él dar a conocer el resultado surgir todo el contrato que entregar Pemex bajo el administración de Emilio Lozoya . en entrevista exponer que el Secretaría de el Función Pública y el Auditoría Superior de el Federación ( ASF ) tener el obligación de investigar el contrato que él haber entregar en el construcción del nuevo Aeropuerto de el Ciudad de México a empresa como “ Construcciones Industriales Tapia ” , vinculado con el caso de el petrolero brasileño Odebrecht en México , así como con el robo de hidrocarburo en Hidalgo . referir que en el caso de Construcciones Industriales Tapia , vinculado con el caso de robo de combustible en Hidalgo y cuyo investigación no avanzar en el PGR , él tener que revisar el contrato que el SCT él estar otorgar ahora a dicho empresa en el construcción de uno de el Torres de Control del nuevo aeropuerto . por su parte , el senador del bloque pt-morén , Benjamín Robles Montoya , decir que el renuncia de Raúl Cervantes no poder derivar en uno “ carpetazo ” en el caso Odebrecht , pero sobre todo el impunidad con que operar empresa mexicano como Tapia Construcciones , que estar relacionado con uno investigación sobre robo de hidrocarburo y él seguir dar contrato para nuevo obra , ahora por parte de el SCT en el nuevo Aeropuerto de el Ciudad de México . " 
 " Caracas . el presidente de Venezuela , Nicolás Maduro , asegurar este domingo “ éxito ” total de el democracia " " , en ocasión de el comicio regional en que él elegir 23 gobernador en el país sudamericano . en uno balance vespertino de el elección desde el puesto de Comando Presidencial en Miraflores en Caracas , Maduro realizar uno contacto televisivo a través del canal estatal VTV , rodeado de alguno ministro de su gabinete . " " ya poder decir que el proceso electoral de gobernador ser uno éxito total , triunfo total de el democracia , de el Constitución , de el libertad público , de el Venezuela libre y democrático " " , aseverar el mandatario . a poco hora del cierre oficial de el centro electoral , Maduro destacar que este comicio ser adelantar dos mes , " " en función de dar él al país más sosiego y tranquilidad " " por iniciativa de el Asamblea Nacional Constituyente ( ANC ) . enfatizar el inscripción del sector opositor a este elección regional , tras el tarea del gobierno por " " atraer e inscribir " " a el candidato adverso a el gestión gubernamental . augurar próximo elección constituyente , porque " " el ANC fijar el agenda en función de consolidar el proceso de paz ; nunca más guarimba ( violencia ) ni quema de persona , consolidemos el paz " " , indicar en referencia a el hecho contra su gestión ocurrido entre abril y julio de este año . llamar también a votar a quien aún no ejercer este derecho , antes del cierre de el votación previsto para el 18:00 horas , tiempo local ( 22:00 hora GMT ) . " 
 Ciudad de México . el juzgado sexto de distrito en materia penal con sede en el ciudad de México , Alejandro Caballero Vértiz , ratificar el auto de formal prisión por delincuencia organizado y operación con recurso de procedencia ilícito en contra de Elba Esther Gordillo Morales , ex dirigente del Sindicato Nacional de Trabajadores de el Educación . este ser el cargo inicial por el que el ex lideresa ser detener y encarcelado en febrero de 2013 , y a través de uno juicio de amparo el defensa de Gordillo Morales lograr que en dos ocasión el juzgado sexto de distrito en materia penal analizar que el imputación realizado por el Procuraduría General de el República ( PGR ) estar bien fundamentada . de este manera ser el tercero vez que él dictar el auto de formal prisión por este ilícito a Gordillo Morales , y ambos delito con considerado grave en el viejo sistema de justicia penal por él que no tener derecho a el libertad bajo fianza . 
 Ciudad de México . el escritora y académico Margo Glantz recibir el noche del miércoles el Premio el Colegio de México Alfonso Reyes 2017 , de mano de Sergio Ghigliazza García , presidente de el Asamblea General Fondo Patrimonial en Beneficio de el Colegio de México ( Fundación Colmex ) y Silvia E . Giorguli Saucedo , presidenta de el institución . Profesora eméritar de el Facultad de Filosofía y Letras de el Universidad Nacional Autónoma de México , Glantz dictar el conferencia magistral sobre Juan Rulfo que él enfocar en “ el hijo de Pedro Páramo ” . señalar que Octavio Paz él preocupar por “ insertarno en uno genealogía ” . gracias a él “ ser el hijo de el Malinche , hijo simbólico y colectivo , hijo anónimo , jamás parecido a el verdadero hijo histórico , el mestizo Martín Cortés y María Jaramillo ” . ser evidente , continuar , que “ Pedro Páramo tener hijo , quizá mucho más que el Malinche . y sin embargo nadie yo haber otorgar ese paternidad a el mexicano , nadie yo conocer como el hijo de Pedro Páramo , aunque él mereceríar , y mucho menos yo conocer a quien pudiser ser su hija ” . al releer “ por centésimo vez Pedro Páramo ” , Glantz comparar el libro publicado con el distinto versión que de él Rulfo dejar en su “ Cuadernos ” . “ Advierto de inmediato uno curioso por no decir perverso relación con el paternidad , uno paternidad colectivo confuso y en general anónimo , mucho vez incestuós , pero históricamente evidente durante el porfiriato , porque Comala además de estar lleno de “ Ruidos . voz . Rumores : Canciones lejano ( página 58 ) , estar poblado por varios de el hijo bastardo de Pedro Páramo , de el cual sólo saber que , a pesar de ser su hijo , como explicar el arriero Abundio , él mismo uno de él , su madre él haber malparir sobre uno petate ” . en su laudatio , Rafael Olea Franco , director del Centro de Estudios Lingüísticos y Literarios del Colmex , él referir a “ el vasta y diverso obra de Glantz que transitar con soltura entre diverso género literario ” . quizá poder decir él , “ de modo sintético , que mucho de el tema que tratar en su obra alcanzar uno logrado amalgama entre el escritura ficcional y el ensayo . ser imposible discernir dónde acabar cada uno de este discurso , o bien tratar de delimitar disciplina , porque en el veta ensayístico , él mismo él hablar de literatura que de música ” . 
 el empresario Miguel Alemán Velasco y el gobernador de San Luis Potosí , Juan Manuel Carreras López , en el inauguración del foro México Cumbre de NegociosFoto Cristina RodríguezRoberto González AmadorEnviadoPeriódico el JornadaLunes 23 de octubre de 2017 , p . 22San Luis Potosí , SLP . si uno democracia no contar con demócrata aparecer líder como Andrés Manuel López Obrador , presidente nacional de Morena y aspirante presidencial , que todo él ver negativo y decir que todo estar mal , asegurar este domingo el empresario Miguel Alemán Velasco , presidente del foro México Cumbre de Negocios , que a largo de tres día reúnir aquí a director de compañía mexicano y extranjero con funcionario federal y de varios entidad . el reforma que faltar en México ser el del estado de derecho . pero para que entendar qué ser ese , deber dar yo contar de qué ser el democracia . pero si este no contar con demócrata , entonces salir líder como López Obrador , que empezar a utilizar el red social y a el gente que no tener trabajo para decir que ir a cambiar ese o que ir a hacer él otro . así empezar Donald Trump ( presidente de Estados Unidos ) . no decir que López Obrador ir a ser igual , decir que no haber programa , haber amenaza ; decir que todo estar mal , que todo ser negativo , no haber decir cómo él ir a hacer . ir a estudiar él que proponer y luego a votar , declarar Alemán Velasco en uno conferencia de prensa . en el política no ir a servir él que antes funcionar , no ser el exceso de promoción o llevar enorme grupo de gente a mitin , ni hacer propaganda subversivo o usar medio de comunicación , incluir el red social , al estilo Trump , él que dar resultado , sostener Alemán . el empresario considerar que México tener uno buen oportunidad de diversificar su relación comercial . si bien ocho de cada 10 dólares del comercio exterior ser con Estados Unidos , uno relación que no él poder modificar en el corto plazo , ser el momento de aprovechar oportunidad que él haber abrir con China , Rusia o el Unión Europea . China yo decir que si tener algo que vender , él comprar . también Rusia . haber que aprovechar ese oportunidad , hacer más comercio con región a ambos costa del país , decir Alemán . en el proceso de renegociación del Tratado de libre Comercio de América del Norte ( TLCAN ) , añadir , el comunidad empresarial de el tres país tener claro que el región haber resultar ganador con el mecanismo de liberalización comercial . el problema estar en el gobierno de Estados Unidos , en el negociación no haber problema , afirmar Alemán , quien estar acompañado del gobernador del estado , Juan Manuel Carreras López . efectivamente , no haber uno unión más poderoso en el mundo que el de comercio y negocio que él haber crear en América del Norte . estar ocurrir uno fenómeno y no ver hacia Asia o a otro continente . haber estar ver nada más quién ser el más fuerte . Alemán Velasco decir que México él enfrentar a uno entorno mundial en que el interés local y personal él pretender imponer sobre el de uno comunidad competitivo y robusta . el reto consistir , decir , en que el votante optar por el oferta político que demostrar con evidencia que haber visión de Estado , meta viable , concreto y sustentabl . 
 " Ciudad de México . en el mero centro del Ombligo de el Luna , donde el mexica fundar México-Tenochtitlán , encarnado y descarnado danzar hoy para celebrar el vida infinito , que nunca empezar y tampoco acabar , con motivo del desfile del Día de Muertos . entre el música y el carro alegórico , uno de él dedicado a el memoria del caricaturista Rius y otro a el Catrina de José Guadalupe Posada , voz del “ más allá ” hablar de “ siempre ” . justo en el Plaza de el Constitución , en donde mil de persona que salir de su oficina enmudeceír después del sismo del 19 de septiembre pasado , tratar de saber , de adivinar , el alcance del movimiento telúrico , él reunir el de aquí y el de allá para mover el cadera , agitar el cabeza y cantar . él recordar con admiración a el mil de persona que buscar arrancar de el muerte a el vida entre el escombro de edificio colapsado , a el que llevar comida , ropa u ofrecer cuánto poder para ayudar al otro , en acto que hinchar de orgullo a el nuevo habitante de este ciudad , y también a quien él fundar . mil de historia él unir entonces en uno abrazo para tratar de arrancar el mayor número de vida a el Huesuda , y mucho él lograr . en el Zócalo haber hoy sombra de rescatista que perder el vida tras salvar a otro , de niño que vestir de uniforme y llevar su mochila al hombro , de mujer y hombre joven y viejo que hablar de luz . el que ir al otro lado , y luego regresar , no temer a el muerte . “ el semilla deber caer ” , decir el alma de uno maestro que pasar por ahí , porque sin semilla no haber flor . y en el rueda de el vida , añadir , hoy ser tu hijo y mañana tu madre , o tu vecino . ir junto cambiar el vestido , estrenar cara y cuerpo , en uno sinfín de tiempo y lugar . hoy , bailar todo junto hasta el cansancio , porque el baile ser uno meditación que acerca a Dios , y yo hablar de eternidad . no empezar el desfile en el Estela de Luz y el Plaza de el Constitución ya estar de fiesta . el papel picado en negro , blanco , naranja y morado él disponer a manera de techo . haber tapet de aserrín y huesudo de cartón vestido con traje típico . " " Click , click , click " " , el gente buscar el mejor ángulo para el foto . quien llegar vestido de catrina , monstruo , duende , Freddy Krueger , zombies , hombre lobo , Chucky y otro personaje ser el delicia de el visitante . ataviado a manera de uno camposanto enorme , en el plancha del Zócalo no faltar el música . el menor apretar el mano de su padre . no ser para menos . el pinta de mucho personaje él asustar . al lado de el Catedral , el conchero y su baile de fuego y copal . casi nadie él saber , esperar con razón el despertar de su raza de cobre . entre él haber chamán , curandero , que ir y venir del otro lado , que vivir con uno pie acá y otro allá , por ese él llamar cojo . el cielo casi desnudo de nubes poco a poco ir dar paso a el noche , y él encender el luz para alumbrar a el alma , permiso en mano , que volver a pasear por aquel lugar que uno vez llamar suyo . en el ombligo de el Luna todo volver a ser uno . " 
 San Cristóbal de el Casas , Chis . más de 500 estudiante normalista marchar este sábado en Tuxtla Gutiérrez para exigir el liberación de cuatro de su compañero , detenido el pasado miércoles , acusado de el delito de motín , atentado contra el paz , el integridad corporal y patrimonial de el colectividad y del estado , secuestro exprés , daño doloso , entre otro , así como por su probable participación en incendio y el destrozo ocasionado el pasado 31 de octubre en el tercer nivel del edificio de el Subsecretaría de Educación Federalizada ( SEF ) . acompañado por padre de familia , el estudiante de el escuela normal indígena Intercultural Bilingüe Jacinto Canek , Normal Manuel Larráinzar , Mactumatzá y Escuela de Trabajo Social , entre otro , asegurar que su compañero ser “ inocente ” de el delito que él él imputar . con pancarta y declaración él deslindar del incendio y el destrozo ocasionado el pasado 31 de octubre en el tercer nivel del edificio de el Subsecretaría de Educación Federalizada ( SEF ) , con sede en el capital del estado , de el cual haber ser acusar estudiante normalista . el Fiscalía General del Estado ( FGE ) detener el miércoles a 23 normalista , de el cual 19 ser liberar y cuatro , Jesús N , Pablo N , Jovanna N y Dafne N , estar sujeto a proceso , de acuerdo con el orden de aprehensión librado por el juez de el causa y el causa penal 570/2017 . el 23 estudiante , 13 mujer y 10 hombre , ser detener por el policía después de “ robar uno unidad de el empresa de transporte público Conejobus y de privar de su libertad al conductor ” . el alumno ser detener a bordo de el unidad , en el calle quinto norte y segundo oriente de el capital , y puesto a disposición de el Fiscalía de Distrito Metropolitano . este hecho suceder uno día después de que presunto normalista que viajar en uno autobús robado , propiedad de el línea Rápidos del Sur , provocar daño e incendiar el tercer nivel del edifico en que él encontrar el Subsecretaría de Educación Federalizada , realizado por uno grupo de supuesto estudiante normalista , suceso que también investigar el Fiscalía . durante el marcha , que partir del oriente de Tuxtla Gutiérrez y concluir con uno mitin en el parque central , el estudiante reiterar que su cuatro compañero preso en el penal de el Amate , municipio de Cintalapa , “ ser inocente ” , por él que exigir su “ inmediato liberación ” . manifestante también demandar plaza en el magisterio laboral , mejora en el infraestructura educativo y espacio escolar , además de que rechazar el reforma educativo en Chiapas . 
 " Aguascalientes . el destacado matador de toro aguascalentense Miguel Espinosa " " Armillita Chico " " fallecer hoy en su hogar en este ciudad , a el 59 año de edad , por causa que su familiar él haber reservar hasta el momento . el Asociación Nacional de Matadores de Toros y Novillos , Rejoneadores y Similares confirmar el lamentable noticia que haber enlutar el mundo taurino , no sólo de México , sino internacional , debido a el popularidad y fama que gozar " " Armillita Chico " " . nacido uno 29 de septiembre de 1958 , Miguel Espinosa Menéndez ser heredero de uno importante dinastía taurino , el cual iniciar su padre , el destacado torero Fermín Espinosa " " Armillita " " , el cual continuar su hermano Fermín y después su sobrino del mismo nombre . Miguel Espinosa siempre ser considerar como uno de el mejor exponente del llamado toreo mexicano de arte , ya que desde su época como novillero comenzar a destacar en su trayectoria , el cual apuntalar y reafirmar ya como matador de toro . " " Armillita Chico " " ser parte fundamental de el época dorado del toreo mexicano , ya que su inicio taurino ser mucho bien cuidado y administrado por su progenitor , quien saber llevar él hasta convertir él en uno destacado matador . el dinastir " " Armillita " " estar formado por el iniciador , el saltillense Fermín Espinosa Saucedo , seguido por su hermano Juan Espinosa y después continuar con su hijo Fermín , Manolo y Miguel , y en el actualidad con el nieto Fermín " " IV " " . tomar el alternativa uno 26 de noviembre de 1977 en el Plaza Santa María de Querétaro , de mano del legendario diestro mexicano Manolo Martínez y testimonio del también destacado torero " " azteca " " Eloy Cavazos y del español José María Manzanares . confirmar su doctorado en el Monumental Plaza de Toros México uno 18 de febrero de 1979 , de mano de su padrino , el mexicano Mariano Ramos , ante el testimonio del español Pedro Gutiérrez " " el Capea " " . " 
 Merida , Yuc . el regidor de Mérida , Regino Octavio Carrillo Pérez , ser expulsar del Partido Movimiento de Regeneración Nacional ( Morena ) por su apoyo abierto al Frente Ciudadano por México semana atrás por él que él ser cesar todo su derecho partidario por parte de el Comisión Nacional de Honestidad y Justicia ( CNHJ ) de ese instituto político . de acuerdo con información obtenido por el Jornada Maya , el procedimiento instaurado en contra del regidor del ayuntamiento de Mérida desde el pasado mes de agosto cuando el ahora expulsado manifestar su total apoyo al Frente Ciudadano Por México el cual ser impulsar por el Partidos Acción Nacional , de el Revolución Democrática y Movimiento Ciudadano . Mario Mex Albornoz dirigente de Morena en el estado , precisar que desde el inicio del proceso él él garantizar el derecho de audiencia a Carrillo Pérez quien nunca acudir a el requerimiento de ese organismo de justicia partidista . el resolución de el CNHJ ser emitir el 8 del presente mes y dar a conocer apenas este jueves por parte de integrante de el dirigencia estatal de Morena . caber señalar que Regino Octavio Pérez mantener diferencia con el dirigencia estatal de Morena , luego que ganar en el tribunal federal electoral él regiduer que actualmente ostentar , además de que confrontar a varios de el autoridad partidario en el último visita de Andrés Manuel López Obrador a Yucatán . el gota que derramar el vaso ser su postura publico de apoyar al Frente Ciudadano por México , aunque sobre él ya pesar diferente imputación como uno entreguismo evidente a el decisión del alcalde Mauricio Vila Dosal , así como su nula aportación económico a Morena que por estatuto deber de realizar . 
 Ciudad de México . seis estudiante de Ciudad de México obtener el primero lugar por equipo en el XXXI Olimpiada Mexicana de Matemáticas que él realizar del 5 al 10 de noviembre en Santiago , nuevo León . en el competencia participar el 190 mejor alumno de ese materia , proveniente de el 32 estado del país , joven de secundaria y bachillerato . con tres medalla de oro y tres de plata , el capitalino volver a coronar él campeón luego de 26 año de no ocupar el primero sitio . en segundo lugar quedar el representante de Chihuahua , y en tercero nuevo León . además , el competidor de Ciudad de México ocupar el segundo lugar en el Copa Superación , atrás de Chiapas , reconocimiento que considerar el progreso de el representativo durante el dos año anterior . destacar también que en este 2017 él incrementar el participación de el mujer en este que ser el competencia preuniversitario de matemático más importante del país : 22.5 por ciento de el concursant ser chica , de el cual tres obtener medalla de oro ( dos competidora de Ciudad de México y Marcela Cruz Larios , de Campeche ) , él que solo haber ocurrir en uno ocasión anterior . de manera individual , el gran triunfador ser Víctor Antonio Domínguez Silva , de nuevo León , al obtener 42 punto en su examen perfecto . el joven estudiar quinto semestre de bachillerato . el ganador de oro de Ciudad de México ser : Oriol Andreu Solé Pi ( 17 año ) , Cristina Irene Sotomayor Vivas ( 18 año ) y Ana Paula Jiménez Díaz ( 16 año ) ; el medallista de plata : Nuria Sydykova Méndez ( 16 año ) , Sebastián Stephan Dulong ( 16 año ) , y Tomás Francisco Cantú Rodríguez ( 15 año ) , el más pequeño del equipo , quien en considerado además el Novato del Año , pues en su primero ciclo de participación en olimpiadas de matemático haber obtener varios oro nacional el reciente doce mes . 
 Ciudad de México . el director del Sistema de Transporte Colectivo ( STC ) Metro , Jorge Gaviño , aseverar que uno vez que entrar en operación el planta de termovalorización , y que este comenzar a generar energía eléctrico , el organismo pagar a el empresa Veolia , operadora de el mismo , alrededor de mil 860 millón de pesos , que ser el gasto anual en energía eléctrico que realizar el Metro . indicar que actualmente dicho recurso él pagar a el Comisión Federal de Electricidad por el suministro de este energético . el pago que ahora él hacer a Veolia , indicar , “ no ser uno gasto sino uno inversión , porque actualmente ese mil 860 millón de pesos anual que él pagar por el suministro de energía eléctrico , dinero que consumir y no él volver a ver , ahora el idea ser que a 30 año el planta termovalorizadoro ser del gobierno de el ciudad y entonces en lugar de estar pagar uno recurso del que ya no ir a ver uno retorno , el idea ser que el Metro pagar ese recurso y con él ayudar a pagar y a amortizar uno planta que ir a ser de el ciudad ” . en entrevista , agregar que Veolia suministrar el energía a el red nacional y el STC Metro poder “ jalar el energía de quien el producir y él pagar a quien él proporcionir . “ Para yo ir a ser invisible el tema de que entre directamente el energía o que ser paulatinamente por parte de Veolia . yo él que necesitar para funcionar ser el energía , estar conectado a el red eléctrico nacional y ir a seguir conectado por él que no haber ninguno problema ” , apuntar . el funcionario decir que el termovalorizadora ser uno proyecto que tarde o temprano él tener que poner en marcha , pues de él contrario él él dejar uno “ problemón ” a el próximo generación , pues este proyecto gestionar el basura para ya no tener tiradero abierto como él haber hacer durante tanto año contaminar el suelo , el manto freático y el ambiente , él tratar con este de contaminar menos , utilizar energía eléctrico que no contaminar porque el tecnología permitir atrapar el partícula contaminante que poder generar este tipo de planta . 
 Ciudad de México . el estimación de el tasa de pérdida promedio anual en bosque y selva de México , en el periodo 1990 a 2015 , registrar uno disminución del 51 por ciento , señalar el Procuraduría Federal de Protección al Ambiente ( Profepa ) . este de acuerdo con dato de el Organización de el Naciones Unidas para el Alimentación y el Agricultura ( FAO ) , el cual retomar el dato aportado por el gobierno . en uno comunicado el Profepa indicar que el pérdida de vegetación pasar de 190 mil 400 hectárea por año , en el periodo 1990 a 2000 , a 91 mil 600 hectárea , en el periodo 2010 a 2015 . este información él presentar luego de uno reporte de el organización Reforestemos , en el que señalar que durante 2016 él perder 216 mil hectárea . el Profepa agregar que al comenzar el administración , el gobierno de el República él comprometer a reforestar un millón de hectárea , meta que haber alcanzar uno 88.5 por ciento de cumplimiento con 884 mil hectárea reforestada . apuntar que el Comisión Nacional Forestal ( Conafor ) y el Profepa operar el Programa de Combate a el Tala Clandestina y el Programa Nacional Forestal con el participación de el delegación en el Estados y él realizar acción de inspección y vigilancia de el cadena productivo en materia forestal ( aprovechamiento , transporte , transformación y almacenamiento de materia primo forestal ) de el que él derivar diverso ilícito ambiental . durante 2016 y en él que ir de este año , el Profepa haber realizar 5 mil 195 inspección , 977 recorrido de vigilancia y 456 operativo en materia forestal . él clausurar 146 aserradero , así como el aseguramiento de 48 mil 849 metros cúbicos de madera , 518 vehículo , 847 tonelada de carbón vegetal , mil 86 herramienta y equipo , y él haber poner a disposición del Ministerio Público Federal a 99 persona . agregar que report de el WWF indicar que el actuación coordinado de el Gendarmería Ambiental y el Profepa en tarea de inspección y vigilancia en el Reserva de el Biosfera de el Mariposa Monarca llevar a uno caída de 94.5 por ciento en el tala clandestino . 
 Ciudad de México . durante el inauguración de el nuevo planta en Dallas , Texas , el Presidente y Director General de Grupo Maseca , Juan González Moreno , expresar : “ Con este planta Gruma él consolidar como el empresa líder en el producción , comercialización y distribución de tortilla en Estados Unidos y reafirmar su compromiso de ofrecer a su cliente y consumidor producto saludable de calidad Clase Mundial que satisfagar su gusto y preferencia ” . con este nuevo planta , ubicado en el ciudad texán de Dallas , Mission Foods generar mil empleo directo y más de 4 mil 500 indirecto . contar con área especialmente diseñado para el elaboración y empaque de cada producto , con equipo ecológico que garantizar uno control ambiental y de sanidad en su proceso . “ ahora , Mission Foods contar con el capacidad para satisfacer el creciente demanda de nuestro producto en Texas y estado vecino en el futuro ” , agregar . ante el Secretario de Estado de Texas , Rolando B . Pablos , representante del gobernador de el entidad , cliente , ejecutivo de el empresa e invitado especial al evento , González Moreno destacar : “ este nuevo planta de Gruma estar equipado con tecnología de último generación y operar con estricto estándar de calidad y sustentabilidad ” . “ tener capacidad para seguir crecer y producir anualmente , a pleno capacidad , más de 10 mil millón de tortilla de trigo y de maíz , así como tortilla chip y pan plano bajo su marca global Mission , y nacional como Guerrero y Calidad , para abastecer a el estado de Oklahoma , New Mexico , Arkansas , Louisiana , Kansas y el zona norte de Texas ” , puntualizar el Presidente y Director General de Gruma . así , a través de su 20 planta productor de tortilla estratégicamente ubicado en el Unión Americana , y el solidez de su operación que él basar en uno crecimiento sostenido a él largo de cuatro década , Gruma atender a su cliente y consumidor en Estados Unidos con producto de calidad Clase Mundial . caber recordar que Gruma tener 40 año de operar en Estados Unidos , en 1977 establecer su primero planta productora de tortilla en Canoga Park , California , para posteriormente adquirir el pequeño fábrica de tortilla Mission , que él ubicar en el Valle de San Fernando de el ciudad de el Ángeles . actualmente Gruma tener planta productora de tortilla y fritura en Estados Unidos : Phoenix , Arizona ;d al él , Texas ; Jefferson , Georgia ; McMinnville , Oregon ; Olympic , California ; Fresno , California ; San Antonio , Texas ; Pueblo , Colorado ; Rancho Cucamonga , California ; Houston , Texas ; Goldsboro , Carolina del Norte ; Seattle , Washington ; Hayward , California ; New Brighton , Minnesota ; Mountain , Pennsylvania ; Panorama , California ; Albuquerque , New Mexico ; Lawrenceville , Georgia y Lakeland , Florida . 
 " este mañana iniciar el audiencia en el que el juez de el Corte Interamericana de Derechos Humanos ( Coridh ) conocer el caso de el tortura sexual contra once mujer durante el operativo policiaco en San Salvador Atenco , en mayo de 2006 . en principio haber tocar escuchar a cinco de el once denunciant del Estado mexicano , así como a el representación de el Comisión Interamericana de Derechos HUmanos , que estudiar el caso y dar uno informe de fondo , pero debido a que el autoridad mexicano no él cumplir a cabalidad , turnar el asunto a el Coridh para alcanzar el justicia tras más de 11 año de el hecho . el primero vicepresidenta de el CIDH enfatizar en su comparencia : " " este acción ejemplificir el crueldad con que el policía tratar a este víctima porque ser mujer " " . hasta ahora , haber comparecer dos de el cinco víctima que rendir su testimonio . Norma Jiménez y Claudia Hernández , quien narrar el terrible experiencia que vivir . Ambas señalar ante el juez internacional haber ver ser objeto de abuso sexual por varios policía , mientras otro ver , él burlar y no hacer nada . demandar justicia , sanción a todo el responsable , que él profundizar en el cadena de mando para castigar no sólo a quien ejecutar , sino a quien operar y diseñar el estrategia , y garantía de que hecho así no volver a repetir él en el país . no ser sencilla su comparencia . por momento él quedar en silencio , al borde del llanto , por el dureza de recordar aquel hecho . para él contar con el apoyo de el juez de el Coridh , quien él decir que él poder tomar todo el tiempo que necesitar . Ambas señalar que ser golpear , sometido , humillada . el policía él introducir su dedo por el vagina , y en el caso de Norma , también en el ano . el abuso él romper el vida . hasta ahora , decir , él costar trabajo socializar y relacionar él con el gente , particularmente con el hombre . su carrera profesional él ver interrumpido ante el trauma que él dejar el violencia de el que ser víctima . hacer 11 año , Norma ser estudiante de artes plástico y tener que dejar ese pasión , pues debido a el golpe perpetrado por el policía , su mano ahora ser inservible para el arte . Claudia estudiar entonces ciencia política y administración público en el UNAM , y él titular hasta diez año después ya que el abuso él llevar incluso hasta pensar en atentar contra su vida . el audiencia él encontrar en uno receso y faltar por escuchar el testimonio de tres de el víctima . por el tarde , dos perito independiente también hacer su valoración sobre el caso . el representante del Estado mexicano haber interrogar a el víctima , pero su pregunta él haber centrar más en conocer si el mujer denunciant tener conocimiento de que haber 52 servidor público consignado por el caso y que él haber proponer alguno reparación -que no ser aceptar en su momento por el víctima . este haber motivar que el juez de el Corte llamar el atención de el funcionario mexicano , pues el interrogante no haber abonar al objetivo de el audiencia . el sesión seguir mañana viernes , con el alegato tanto de el víctima y su representante legal del Centro de Derechos Humanos MIguel Agustín Pro Juárez , y por parte de el representante del Estado mexicano . " 
 " Madrid . Sergio Ramírez él convertir hoy en el primero escritor centroamericano en ser reconocer con el prestigioso galardón de literatura Premio Cervantes , que él ser entregar el próximo 23 de abril en uno sesión solemne en el paraninfo de el Universidad de Alcalá de Henares . por él sugerente de su narrativa , por el riqueza de su lenguaje , por su largo y rico trayectoria dedicado a incursionar en el mundo fantástico de el letra , él reconocer el voz de uno de el autor más celebrado en el último década en América Latina , con obra esencial para varios generación como uno baile de máscara , Clave de sol o Castigo divino . después de siete apretada votación , en el que él registrar empate entre el candidatura presentado , finalmente ser elegir Ramírez , nacido en Masatepe en 1942 y que durante su largo andadura vital haber ser político , periodista y escritor . Ramírez participar en el revolución sandinista y ser miembro de su primero autoridad ( Junta de Gobierno de Reconstrucción Nacional ) . el escritor tomar distancia de el reciente gobierno de Daniel Ortega y pasar a el abierto oposición . decidir dedicar él de lleno a el escritura , a su gran pasión y vocación , que haber ser además el que más reconocimiento internacional y nacional él haber hacer ganar . Ramírez , colaborador habitual de el Jornada , al igual que otro escritor también galardonado con el Premio Cervantes -como Elena Poniatowska , Carlos Fuentes , Octavio Paz , José Emilio Pacheco , Fernando del Paso o Juan Gelman- , él convertir así en el primero escritor centroamericano en ganar uno de el premio más importante de el literatura . el galardón llegar precisamente uno año después del centenario de el muerte del poeta y escritor nicaragüense Rubén Dario , a quien mucho crítico y experto señalar como el precursor de el literatura contemporáneo en América Latina . tal y como dicta el regla no escrito en el Premio Cervantes , este año tocar uno autor de origen latinoamericano , después de que el año pasado ser reconocer el barcelonés Eduardo Mendoza , quien también participar con voz y voto en el elección de su sucesor . el responsable de dar a conocer al nuevo Premio Cervantes ser el ministro de Educación y Cultura español , Íñigo Méndez de Vigo , que leer el acta del jurado y él felicitar de el elección de uno autor que haber consagrar su vida a el escritura más audaz y comprometido . este año , como en cada edición , el presidencia del Jurado recaer en el presidente de el Real Academia de el Lengua Española ( RAE ) , que detentar actualmente Darío Villanueva , quien afirmar que “ el trabajo del jurado haber ser arduo y mucho dificultoso , él cual decir mucho de el existencia de uno poderoso literatura en lengua español , no sólo , por supuesto , en nuestro país , sino también en todo el república americana . " " finalmente haber ser elegir como ganador del Premio Miguel de Cervantes uno ciudadano mucho destacado de ese territorio de el Mancha del que tanto yo hablar nuestro siempre recordado Carlos Fuentes . porque efectivamente Sergio Ramírez ser uno escritor nicaragüense que participar en plenitud de todo el aventura , el vicisitud y proyecto panhispánico que estar mantener ” . con este reconocimiento , Ramírez también formar parte de uno selecta listo de autor iberoamericano que ya formar parte de el clásico de el literatura en nuestro idioma . entre él alguno de el figura más relevante de el último década : Jorge Guillén , Alejo Carpentier , Dámaso Alonso , Jorge Luis Borges , Gerardo Diego , Juan Carlos Onetti , Octavio Paz , Luis Rosales , Rafael Alberti , Ernesto Sábato , María Zambrano , Augusto Roa Bastos , Adolfo Bioy Casares , Francisco Ayala , Miguel Delibes , Camilo José Cela , Sergio Pitol . Juan Gelman , Nicanor Parra o Juan Goytisolo , entre otro . Villanueva añadir que “ Sergio Ramírez ser fundamentalmente uno narrador , tanto del género largo de el novela como en el cuento , en el que destacar extraordinariamente . ser maestro de narrador porque participar en numeroso club de formación para este tipo de escritor ” . Eduardo Mendoza , que él despedir así de su año de ser el protagonista del Premio Cervantes , señalar por su parte que “ estar contento de que el premio haber recaer en Sergio Ramírez , pero también estar mucho disgustado porque tener el sensación de que haber terminar mi reinado . y que él haber pasar volar . así que él primero que hacer cuando hablar con Sergio Ramírez ser decir él que no él hacer ilusión porque dentro de uno año venir otro y tú ya pasa a el reserva . de todo forma creer que él pasar a pertenecer a uno club mucho ilustre y distinguido ” . entre el obra de Sergio Ramírez destacar tiempo de fulgor , De tropel y tropelía , Charles Atlas también morir , ¿ tú dar miedo el sangre ? , Heiliger Bimbam , Castigo divino , Clave de sol , uno baile de máscara , Margarita , estar lindo el mar y Sara , entre otro . " 
 Ciudad de México . el gobernadora de Sonora , Claudia Pavlovich ser reconocer como el Mujer del Año 2017 por parte del patronato nacional de ese galardón . tras recibir el medalla en uno ceremonia realizado en el Museo Nacional de Antropología , destacar que el entidad que gobernar él encontrar ahora “ entre el estado con mayor crecimiento económico y generación de empleo ” , además de ser el entidad con el “ mejor desempeño docente ” y con mayor rendición de cuenta . atrás -dijo- , quedar el tiempo en que a Sonora él él relacionar con “ escándalo de corrupción ” . en su discurso también destacar que triplicar el presupuesto para el Instituto Sonorense de el Mujer y que él haber hacer mayor acción para combatir el violencia hacia el mujer . asegurar que hablar a nombre de todo aquel mujer que “ dejar huella para que otro andar el camino ” , pero , también a nombre de quien vivir pobreza , marginación y violencia . hacer también uno reconocimiento a su padre , hija y hermana , así como a su esposo . Arely Gómez , titular de el Secretaría de el Función Pública , en representación del presidente Enrique Peña Nieto , decir que el galardón ser uno “ merecido reconocimiento por el incansable labor que haber desplegar en su vida abanderar el mejor causa , entre él el de el mujer ” . remarcar que Pavlovich ser el “ séptimo gobernadora en todo el historia de México “ y el primero de Sonora , y actualmente ser el único gobernadora existente en el país . en el 57 versión del reconocimiento asistir Emilio Gamboa Patrón , coordinador de el fracción del PRI en el Senado , Ernesto Cordero , presidente del Senado , Miguel Ángel Mancera , jefe de gobierno de el Ciudad de México y Manlio Fabio Beltrones , coordinador de el bancada del PRI en el Cámara de Diputados . otro mujer que haber recibir este reconocimiento previamente haber ser Beatriz Paredes , Pepita Serrano , Ifigenia Martínez , Mercedes Juan , María de el Ángeles Moreno , María Elena Medina-Mora , Yoloxóchitl Bustamante y Olga Sánchez Cordero . 
 desde 2013 , organización civil haber promover 26 juicio de amparo en contra de el firma Monsanto , Dow , Pionner y Dupont para evitar que cultivir maíz transgénicoFoto Guillermo SologurenAngélica Enciso y Gustavo Castillo&nbsp ; p eriódico el JornadaSábado 25 de noviembre de 2017 , p . 17el primero tribunal colegiado en materia civil determinar mantener el suspensión otorgado para que cuatro empresa productor de maíz transgénico – entre él Monsanto – no realizar el comercialización de este tipo de grano ni tampoco cultivo experimental , y decidir que el Suprema Corte de Justicia de el Nación ( SCJN ) determinar el constitucionalidad de el fracción IV del artículo 610 del Código Federal de Procedimientos Civiles . de este manera , el máximo tribunal del país analizar el fondo del amparo promovido por actor social en contra de el producción y comercialización de maíz transgénico , informar el abogado René Sánchez Galindo , representante de el organización Colectividad del Maíz . el pasado mayo el primero sala de el scjn rechazar analizar uno amparo promovido por el compañía trasnacional Monsanto , con el que pretender obtener uno sentencia que declarar legal el expedición de permiso comercial para el siembra de maíz transgénico . el intención ser que concluir el proceso de 26 juicio de amparo que él haber promover desde 2013 en contra de el firma Monsanto , Dow , Pionner y Dupont , así como el secretaría de Medio Ambiente y Agricultura , y con el cual él haber impedir que desde hacer cuatro año él detener el cultivo de maíz transgénico . uno juzgado federal conceder el protección de el justicia federal para el organización social y prohibir el emisión de autorización para el siembra de maíz transgénico en tanto él resolvierar el fondo de el demanda de acción colectivo que presentar organización civil . el 26 de enero de este año , el tribunal suspender el votación con el que resolver si otorgar el amparo definitivo y con él también otorgar validez a el acción colectivo . este , en espera de que el SCJN determinar si aceptar el petición realizado por Monsanto , pero el ministro de el primero sala rechazar su solicitud porque el particular no tener el facultad de pedir que en este tipo de caso el Corte él atraigar . en entrevista con el Jornada , el abogado René Sánchez Galindo informar que el primero tribunal colegiado llevar a cabo el diligencia , que él suspender en enero pasado y determinar mantener vigente el suspensión otorgado a el organización civil y con él él mantener el prohibición para el siembra de maíz transgénico . el integrante del primero tribunal colegiado en materia civil también acordar que el fondo del asunto ser resolver por el máximo tribunal , es decir , el Corte deber analizar el constitucionalidad de el fracción cuarto del artículo 610 del Código Federal de Procedimientos Civiles , que indicar que el juez poder dictar medida precautoria que considerar pertinent dirigido a proteger el derecho e interés de uno colectividad . este fracción ser adicionar mediante uno decreto publicado en el Diario Oficial de el Federación el 30 de agosto de 2011 , y él convalidacer de manera definitivo el legalidad de el amparo promovido por el organización social y dejar firme el impedimento para que él siembrir maíz transgénico . 
 de el Redacción&nbsp ; p eriódico el JornadaSábado 25 de noviembre de 2017 , p . 4blanche Petrich , reportera fundadora de el Jornada , obtener el Premio Nacional de Periodismo 2016 en el categoría Trayectoria , por su trabajado en distinto medio impreso por más de 40 año . también ser reconocer , entre el nueve categoría considerado en el convocatoria , el Siglo de Torreón , en noticia , por el trabajo titulado él pedir negar el hambre , de René Arellano , relacionado con el manipulación de el resultado de uno instrumento de medición oficial de el pobreza en México . en fotografía , el agencia Cuartoscuro ser reconocer por el imagen Indiferencia , de Isaac Esquivel Monroy , por trascender el registro informativo de uno cobertura fotoperiodístico y proponer uno lectura interpretativo irónico del ánimo social mediante el gesto de el personaje . en el lugar de el hecho el jurado presidido por Elvira Hernández Carballido e integrado , entre otro , por Elmer Mendoza Valenzuela , Federico Mastrogiovanni y Rosario Avilés Sánchez , destacar el trabajo periodístico de Petrich , fundadora de Unomásuno y el Jornada , donde actualmente formar parte del equipo de investigación de Wikileaks . Blanche Petrich en imagen de mayo de 2013foto Cristina rodrígueztambién trabajar en el Correo de el Tarde ( Mazatlán ) , el Día y el Opinión , de el Ángeles . haber cubrir conflicto en centroamérico , el Caribe , Sudamérica , Europa del Este e Irak . “ siempre en el lugar de el hecho , reportera por vocación , el guía de su trabajo periodístico haber ser , en su palabra , que ‘ el determinación de uno periódico ser no callar y seguir cumplir el compromiso de uno periodismo crítico ’ ” , señalar el juez . en el texto Elogio del periodismo , publicado en 1984 , Manuel Buendía describir el perfil de Petrich de este modo : él ser uno de el mejor , más activo y brava reportera mexicano , que preguntar con inteligencia y habilidad y siempre él caracterizar por gran entereza moral . el jurado coincidir con este descripción y pondera el calidad de su trabajo , que demá de registrar el acontecimiento en contexto de violencia , contribuir al entendimiento en uno sentido más amplio de el causa de este fenómeno . su trabajo , agregar , ser inspirador para quien ejercer uno periodismo crítico y comprometido . 
 " Ciudad de México . el Fundación Honoris Causa Unidos por uno Mundo Mejor otorgar este noche el reconocimiento como " " el hombre del año 2017 en el derechos humanos " " al sacerdote Alejandro Solalinde , director del albergue de protección a migrant Hermanos en el Camino , a quien también conferir el Medalla Iberoamericana Fundación Honoris Causa . al recibir este reconocimiento , en uno ceremonia efectuado en el Museo Memoria y Tolerancia , Solalinde dedicar el premio a el mujer y condenar a todo aquel que él agredir y a uno gobierno " " cómplice al que no él duelar el feminicidio y el violencia contra él " " . también enfocar su crítica contra alguno representante de el jerarquía católico por no hacer nada por el derecho del sector femenino . " " haber hacer marcha por otro cosa y no por defender a el mujer " " . el integrante del Claustro Doctoral de el fundación , aplaudir el " " valiente " " labor del sacerdote y señalar que México necesitar más gente como él para transformar él . el padre Solalinde él haber destacar como defensor de loa derecho de el migrant que pasar por México y que en el camino él enfrentar a múltiple riesgo . en el acto también él entregar otro medalla a el joven Saskia Niño de Rivera , quien trabajar en beneficio de menor que nacer en el cárcel ; y dos doctorado honoris causa a Sharon Zaga , presidenta y cofundadora del Museo Memoria yTolerancia ; y a Joaquín Quintana , presidente de Convivencia SIn Violencia . " 
 Mérida , Yuc . el ayuntamiento de este capital poner en marcha el aplicación móvil gratuito “ MercaDIFto ” , que constar de seis juego interactivo para guiar a el niño de 6 a 12 año , de forma amena y divertido , en tema de nutrición y el combate a el obesidad , flagelo de salud que azotar diario a mil de yucateco . el proyecto , anunciado en su momento por el alcalde panista Mauricio Vila Dosal , incluir el creación de uno Guía Municipal de Nutrición apoyado por el DIF Municipal y uno sitio en internet , cuyo meta ser acelerar el combate a el obesidad . el obesidad ser uno de el epidemia con mayor crecimiento en Yucatán , a tal grado que cada día él detectar 57.5 caso nuevo de persona con ese trastorno . el estadística del Sistema Nacional de Vigilancia Epidemiológica ( Sinave ) indicar que del 1 de enero al 26 de agosto de este año el institución de salud público reportar 13 mil 577 diagnóstico nuevo de obesidad en Yucatán , contra 6 mil 486 en el mismo período de 2016 . con base en ese cifra , el aumento ser de más del 100 por ciento de caso . el problema azoto más a el mujer : de el 13 mil 577 diagnóstico nuevo , 8 mil 625 ser del sector femenino y 4 mil 952 corresponder a varón . sólo en el último semana del reporte — del 20 al 26 de agosto — él sumar 380 obeso más a el estadística . en el uso de este aplicación móvil en el aula de Mérida , ya participar 500 profesor de uno total de mil que iniciar este programa piloto que poder replicar él en cualquiera parte del mundo . el plataforma también incluir el acceso al sitio _ URL _ ; donde él aloja uno guía que ofrecer dato sobre el consumo de agua , el importancia de el tiempo de comida , el alimentación en familia y el actividad físico , con el fin de que el padre de familia él sumir al trabajo de el profesor en el combate a el obesidad infantil con información , recomendación , receta , evaluación y actividad de el Guía , que poder ser consultar por todo el profesor y padre de familia que vivir en Mérida y otro municipio de Yucatán y de México , si así él desear . el App estar disponible en el sistema operativo io y Android y también poder jugar él en línea acceder al sitio merido . gob . mx / mercadifto . 
 Ciudad de México . Ricardo Anaya presentar este día su solicitud de registro a el precandidatura del PAN a el Presidencia de el República ante el Comisión Organizadora Electoral del blanquiazul . entregar el 10 por ciento de el firma de respaldo de el militante panista de todo el país . durante el acto privado , Anaya insistir en que México requerir uno cambio profundo y no uno para administrar el tragedia nacional . por él , decir , aspirar a el candidatura del PAN y de el coalición “ Por México al Frente ” , el cual transformar el realidad de México con el mejor propuesta en 5 eje : seguridad y justicia , pobreza y desigualdad , combate a el corrupción , cambio de régimen , y México en el mundo . sostener que “ México tener que cambiar . México requerir uno cambio de el mayor profundidad estructural , no uno cualquiera . en el coalición Por México al frente saber él que tener que hacer . nuestro plataforma , construido de el mano de experto , académico , organización de el sociedad civil y ciudadanía en general , no caber ninguno duda , ser el mejor para resolver el grande problema de nuestro México ” . asistir el integrante de el comisión , Gildardo López , Olivia Franco , José Carlos Rivera y Sergio Ramos , además del dirigente nacional del blanquiazul , Damián Zepeda . 
 " Ciudad de México . por primero vez en el 7 año que llevar de realizar él el campaña comercial el Buen Fin , no él cumplir el meta de crecimiento anual en el venta calculado por el autoridad y el sector privado de hasta 10 por ciento para llegar a uno monto total de 100 mil millón de pesos en total . el meta que él fijar ser " " ambicioso " " y el venta sólo crecer 4 por ciento , informar el secretario de Economía , Ildefonso Guajardo , durante el realización del sorteo fiscal que por quinto año consecutivo realizar el Servicio de Administración Tributaria ( SAT ) , como parte de el Buen Fin , para devolver el totalidad del monto que haber gastar el consumidor ganador en compra hecho con tarjeta de crédito o débito de entre 250 pesos hasta 10 mil pesos . " " no él lograr el meta y aproximadamente él llegar a el 94 mil millón de pesos en venta " " , precisar en entrevista posterior Enrique Solana Sentíes , presidente de el Confederacion de el Camaras Nacionales de comercio , Servicios y Turismo ( Concanaco - Servytur ) , pero considerar que de todos modos el Buen Fin resultar uno éxito porque él vivir como fiesta o verbenar en varios lugar del país . el que sólo él haber llegar a el mitad de el meta oficial ser atribuer tanto el secretario como el dirigente empresarial a el terremoto ocurrido en septiembre que afectar el 40 por ciento del territorio nacional , al huracán que azotar Veracruz y Tamaulipas más el complic6sdo entorno internacional . nunca haber suceder , decir Solana , porque en el año anterior incluso él superar el meta pronosticado , pero ahora él venir de uno momento complicado donde el factor carencia y de temor por el afectado de el sismos hacer que no él comprar tanto . aunque el meta general no él cumplir , el secretario y el dirigente de el Concanaco destacar que el venta en línea crecer 43 por ciento al registrar 2 mil 500 millón de pesos adicional al reportado el año pasado . además el compra hecho por medio electrónico aumentar 14 por ciento , es decir en ese proporción ser el sustitución de el pago en efectivo por tarjeta de crédito y débito que hacer el consumidor , decir a su vez , el secretario de Hacienda , José Antonio González . " 
 Ciudad de México . él posponer en el Senado el reunión de comisión en el que este lunes él pretender aprobar el dictamen de el minuta de Ley de Seguridad Interior , que legalizar el participación del Ejército en el combate al crimen organizado . el presidenta de el Comisión de Gobernación , el senadora priísta Cristina Díaz Salazar , hacer llegar uno escrito a el integrante de el cuatro comisión dictaminadora y a el coordinador parlamentario en el que dar cuenta de que él cancelir el reunión programado al medio día de este lunes 11 . en el escrito , que el secretario técnico de ese comisión de Gobernación , Publio Rivera , hacer llegar a el interesado , él señalar que ya no él llevar a cabo el reunión a que él haber convocar , “ con el finalidad de continuar con el diálogo entre en el Senado y el sociedad civil y atender el exhorto que hacer el titular del Ejecutivo federal , en torno a el minuta de Ley de Seguridad Interior ” . sin embargo , en el escrito él subrayar que “ uno vez atender este trabajo , ser propósito de el presidencia y de el junto directivo de el comisión unidas , continuar con el trabajo legislativo , para que en él que restar del periodo de sesión , presentar ante el pleno del Senado el dictamen , para su discusión y aprobación en su caso ” . al respecto , el coordinador del PRD , Luis Sánchez , advertir que al periodo sólo él restar tres semana y no ser suficiente para discutir uno ley tanto controvertido como el de seguridad interior . ya no haber tiempo para aprobar él y él mejor ser que él ir a uno extraordinario o al próximo periodo de febrero , recalcar . 
 Ciudad de México . luego de recibir el medalla Belisario Domínguez que él imponer el Senado de el República , el doctora Julia Carabias él pronunciar por abrir uno debate “ profundo e incluyente ” en torno a el Ley de Seguridad Interior . frente al presidente Enrique Peña Nieto , quien asistir como testigo de honor a el sesión solemne en que él ser conferir el presea , Carabias considerar de gran importancia que él llevar a cabo ese debate “ que permitir encontrar uno salida que reconocer el labor realizado por el Fuerzas Armadas , intente recuperar el seguridad y revertir el espiral de violencia en el país ” , así como incluir el procuración civil de justicia para fortalecer el democracia , el seguridad público y el Estado de Derecho , todo él en concordancia con él establecido por el Constitución . Carabias él referir a ese tema casi al final de su discurso , que él centrar en el necesidad de nuevo política público para revertir el deterioro del medio ambiente . su discurso ser seguir de cerca por el presidente de el Suprema Corte , Luis María Aguilar , y el titular del Senado y el Cámara de Diputados , Ernesto Cordero y José Carlos Ramírez Marín . a el ceremonia asistir asimismo , el gobernador de Chiapas , Manuel Velasco , así como el secretario de Gobernación y de Medio Ambiente , Miguel Ángel Osorio Chong y Rafael Pacchiano . 
 el Ángeles . el cinta el forma del agua ( The Shape of Water ) del mexicano Guillermo del Toro encabezar con 14 nominación el lista de el entrega 23 anual de el Critics ' Choice Awards , informar hoy fuente oficial . en el categoría de programa de televisión , el serie Feud : Bette and Joan de Ryan Murphy dominar con seis postulación . el ganador él dar a conocer en uno ceremonia que él llevar a cabo el 11 de enero próximo y ser votar por el Asociación de Críticos de Cine y el Asociación de Periodistas Críticos de Televisión . el cinta de del Toro estar nominado como mejor película , mejor actriz ( Sally Hawkins ) , actor de reparto ( Richard Jenkins ) , director , guión original , cinematografía , diseño producción , edición , diseño vestuario , efecto visual , partitura y cinta de ciencia ficción u horror . el cinta Call yo by Your Name , Dunkirk , Lady Bird y The Post cada uno recibir ocho nominación y todo este ser nominar a mejor cinta junto con The Big Sick , Darkest Hour , The Florida Project , Get Out y Three Billboards Outside Ebbing , Missouri . como mejor actor de cine ser nominar Timothée Chalamet ( Call yo by Your Name ) ; James Franco ( The Disaster Artist ) , Jake Gyllenhaal ( Stronger ) , Tom Hanks ( The Post ) , Daniel Kaluuya ( Get Out ) , Daniel Day-Lewis ( Phantom Thread ) y Gary Oldman ( Darkest Hour ) . como mejor actriz estar nominada Jessica Chastain ( Molly’s Game ) , Sally Hawkins ( The Shape of Water ) , Frances McDormand ( Three Billboards Outside Ebbing , Missouri ) , Margot Robbie ( i . Tonya ) , Saoirse Ronan ( Lady Bird ) y Meryl Streep ( The Post ) . el actor Kumail Nanjiani recibir tres nominación por guión original , mejor actor en serie de comedia de televisión , ambos por The Big Sick y mejor actor de reparto en serie de comedia por Silicon Valley . Blade Runner 2049 recibir siete nominación seguido por The Big Sick y Three Billboards Outside Ebbing , Missouri con seis y Get Out y I , Tonya con cinco cada uno . por serie de televisión Feud : Bette y Joan ( FX ) recibir seis postulación , seguido por Big Little Lies ( HBO ) , Fargo ( FX ) con cinco , Glow ( Netflix ) con cuatro , American Gods ( Starz ) , Black-ish ( ABC ) , Game of Thrones ( HBO ) , Godless ( Netflix ) , The Good Fight ( CBS All Access ) . 
 Ciudad de México . el consejo electivo del PRD elegir por unanimidad a Manuel Granados para el presidencia , en sustitución de Alejandra Barrales , y a Angel Ávila , para el secretaría general . el definición él dar después de siete hora de negociación de el líder de el corriente en el que no estar Alejandra Barrales y tras uno jaloneo por el cartera del Comité Ejecutivo Nacional en el que varios perredista repetir en el cargo mientras que Camerino Eleazar Márquez dejar el Secretaría de Organización para regresar al INE como representante de partido , en sustitución de Royfid Torres a quien Barrales pretender dejar como su sustituto . tras tomar protesta como presidente nacional , Manuel Granados , convocar a crear uno frente único del PRD , “ a que yo reconciliar en cada sección , en distrito , en cada municipio , en cada delegación , y que nadie quedar fuera , que nadie quedar excluido ” . indicar que frente a el indignación nacional , “ hoy requerir uno PRD sólido , fuerte , unido , requerir uno PRD que salir a el calle y difundar este etapa que vivir como instituto político . frente a el indignación nacional , ganar el presidencia de el República , ganar el Ciudad de México , ganar cada espacio que yo corresponder legítimamente ” , resaltar el abogado . expresar su reconocimiento al jefe de Gobierno de el Ciudad de México que “ haber sobreponer el futuro de México por encima de su futuro personal ” . él calificar como uno “ hombre congruente con su palabra , que honrar el democracia , que privilegiar el acuerdo por encima de aspiración personal , que proponer el cuarto polo ” . el consejo nacional aprobar el integración del nuevo Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) del PRD , en el que alguno repetir cargo . destacar que Camerino Eleazar Márquez regresar como representante del partido ante el INE , en sustitución de Royfid Torres , a quien Barrales pretender dejar como su sucesor . a continuación el composición del CEN : Manuel Granados Covarrubias , presidente ; Ángel Ávila Romero , secretario general ; Manuel Cifuentes Vargas , Finanzas ; Mara Iliana Cruz Pastrana , Formación Política ; Adriana Díaz Contreras , Organización ; Estefany Santiago Fernández , Comunicación ; Roxana Luna Porquillo , Movimientos Sindicales , Sociales y Campesinos . María de el Ángeles Sánchez Lira , Sustentabilidad ; Israel Moreno Rivera , Políticas Alternativas de Seguridad Pública ; Brisa Gallegos Angulo , De Gobierno y Enlace Legislativo ; Iván Araujo , Enlace con Gobiernos Estatales y Políticas Públicas ; José Irán Moreno Santos , Relaciones Internacionales . Martha Dalia Gastélum Valenzuela , Fortalecimiento a el Militancia ; Julieta Camacho Granados , Fomento de Comunidad y Ciudadanía ; Paloma Monserrat Castañón Hernández , Derechos Humanos ; José Julio Antonio Aquino , Asuntos Municipales y Desarrollo Regional ; Rogelia González , Igualdad de Género . Alejandro Sánchez Camacho , Acción Política Estratégica , Humberto Zazueta Aguilar , Planeación Estratégica ; Elizabeth Pérez , Política de Alianzas ; Antonio Medina Trejo , Diversidad Sexual ; Alejandro Francisco Díaz Álvarez , Jóvenes ; María de Lucero Rivera Serna , Derechos Metropolitanos ; Roberto Morales , Asuntos electoral ; Vladimir Aguilar García , Operación Política . 
 Ciudad de México . el caricaturista Helio Flores ser galardonar con el segundo reconocimiento de Caricatura Gabriel Vargas , durante uno ceremonia realizado este miércoles por el noche en el Museo del Estanquillo Colecciones Carlos Monsiváis . “ estar pasar por uno situación de injusticia , violencia , asesinato , feminicidio , violación , secuestro , corrupción e impunidad , de periodista asesinado , entonces el caricaturista yo ver obligado a aprender a dibujar el cara de el responsable de que estar pasar todo ese ” , decir Helio Flores quien ser el último en tomar el palabra . antes colega como Rafael Barajas , el Fisgón , y Rafael Pineda , Rapé , hablar de el importancia que su trabajo tener para el caricatura , el memoria y el consciencia del país . en el mundo existir mucho concurso de caricatura en el que él presentar todo este tema porque ser universal , añadir Flores , pero “ en México tener el campeonato , romper récord en asesinato , más de 13 periodista asesinado , cada vez ser mas el muerto , el corrupto y el impún . el caricaturista tener que aprender a dibujar el cara de el funcionario en uno especie de mínimo justicia porque el lector ya saber quien ser el responsable de todo este ” . el objetivo no ser que el lector conocer a el responsable , sino que el funcionario él dar cuenta de que ya él conocer , añadir el homenajeado , quien haber recibir en cuatro ocasión el Premio Nacional de Periodismo y que él haber dedicar durante cinco década a reflejar el realidad a través de su imagen y su colaboración con personaje de el talla de Naranjo y Eduardo del Río , Rius , quien el año pasado ser reconocer con este mismo galardón , que ser proponer por su propio colega y tener uno monto en efectivo de 200 mil pesos . 
 Ciudad de México . al conocer él el declaratoria como presidente electo que hacer el Tribunal Supremo Electoral de Honduras , el Secretaría de Relaciones Exteriores felicitar al presidente , Juan Orlando Hernández por su triunfo . al mismo tiempo , hacer voto para que “ el sociedad hondureño privilegie el diálogo para preservar el paz y el estabilidad democrático en este nación hermán ” . sin embargo , el cancillería expresar “ México hacer uno respetuoso llamado a el institución democrático , a el fuerza política y al pueblo de Honduras para que , en uno marco de respeto y concordia , culminir de manera definitivo este proceso electoral , incluir el periodo para el presentación de impugnación actualmente en curso . 
 Ciudad de México . en uno mensaje de precampaña , el abanderado priista , José Antonio Meade , incluir a su esposa Juana Cuevas Rodríguez . presentado como uno espot de “ Año nuevo ” ( legalmente dedicado a el militante de el coalición partidista encabezado por el PRI ) , el ex secretario de Hacienda pedir que en 2018 “ no dejar que él negativo y el negativo yo ganar ” . en este promocional , pautado en el Instituto Nacional Electoral para su difusión en radio y televisión , ambos aparecer sentado en el banca de uno jardín , tomado de el mano ; proponer a el audiencia estar preparado “ porque él mejor estar por venir ” , pero más que desear – acota Mede- “ hacer que suceder ” . él proyectar como uno pareja sonriente y relajado ; incluso en el difusión del material él agregar el ensayo y error al momento de grabar el video , conocido con el anglicismo de bloopers . “ más juntito ” , “ arráncate ” , él decir él en uno parte de el preparativo . aunque el Tribunal electoral avalar que el precandidato único aparezcar en espot , Andrés Manuel López Obrador , de el coalición Juntas hacer historia , seguir sin aparecer en el pauta de Morena . él mantener el promocional que él aludir con uno frase : “ estarir mejor con ya saber quién ” . mientras tanto , Ricardo Anaya ( de el coalición PAN-PRD-MC ) seguir con el mismo espot pautado al inicio de el precampaña . en el mensaje del abanderado de el coalición PRI , Verde-Nueva Alianza , el precandidato expresar : En este época repetir el mismo palabra : esperanza , paz , armonir , afecto , amor y familia , pero tal parecer que cuando acabar el fiesta yo olvidar de ese sentimiento que vivir en ese temporada . Juana Cuevas decir : tú querer proponer algo : ¿ qué tú parecer si hacer que este sentimiento durar todo el año ? que ser uno año en donde hacer que cada palabra que repetir en este fiesta él transformir en acción de todo el día . el : “ poder hacer del 2018 uno año diferente , donde no dejar que él negativo y el negativo yo ganar ” . Meade tener actividad privado este fin de semana y retomar su agenda , con uno visita a nuevo León , el próximo martes , según el plan inicial para el siguiente día . en tanto , el dirigente del PRI , Enrique Ochoa , repetir este sábado el acusación contra Damián Zepeda , dirigente del PAN en Sonora , y él llamar novato y corrupto . “ En lugar de tratar de desviar infructuosamente el atención , deber explicar al pueblo de México el origen de el 700 millón de pesos ilegal que utilizar en su intento fallido por ser alcalde de Hermosillo ” , señalar . 
 Vista del predio , de el árbol derribado y parte de el obra vial que autoridad de el delegación Coyoacán realizar de manera ilegal , denunciar propietario del predio de Canal de Miramontes 2640 , en el sur de el ciudadfoto Cristina RodríguezRocío González Alvarado&nbsp ; p eriódico el JornadaLunes8 de enero de 2018 , p . 31funcionario de el delegación Coyoacán , entre él Valentín Maldonado , titular de el demarcación con licencia , ser denunciar penalmente por el delito de despojo , al tratar de apropiar él de uno terreno de más de 3 mil metros cuadrados con el uso de el fuerza público , en el avenida Canal de Miramontes número 2640 , en el colonia el Cipreses . Alfredo Massad , abogado de el familia Parra Ruiz , propietario del terreno , detallar que el mismo día que irrumpir en el terreno con granadero colocar en el fachada uno notificación en el que aducir tener derecho de vía por el paso de uno cable de alto tensión , que estar en desuso desde hacer 20 año , para abrir uno vialidad . para el realización de el obra , que dar continuidad a el calle San Francisco Culhuacán y terminar en Canal de Miramontes , no contar con uso de suelo porque él tratar de uno lote clasificado como área verde por el Secretaría de Desarrollo Urbano y Vivienda ( Seduvi ) , que formar parte del predio , en el que durante año estar el restaurante el Delicias , después el discoteca el Casa de el Abuela y Rockotitlán del Sur . de hecho , en el sitio ya él tirar el barda y él derribar 16 árbol , acción por el cual también interponer uno queja ante el Procuraduría Ambiental y de Ordenamiento Territorial . el afectado detallar que el 14 de junio de 2017 ingresar con granadero para tomar posesión del lugar , sin previo aviso , con el argumento de que ser área federal . ser uno terreno del cual pagar predial todo el año ; tener el posesión y el propiedad , pero ahora él querer convertir en uno calle sin más , apuntar . Massad detallar que el terreno haber pertenecer a el familia Parra Ruiz desde hacer más de tres década y estar en litigio con uno de el familiar de el propietario , pero desde 2012 obtener uno sentencia favorable y él él adjudicar el propiedad . no haber escriturar porque no haber tener el recurso , apuntar , y señalar que haber intentar rentar el local ubicado en el predio , pero el autoridad delegacional él haber negar el permiso . explicar que ya interponer uno recurso de amparo en contra de el obra , que estar en curso , y otro contra el Comisión Federal de Electricidad , que él haber negar a dar información sobre el estado que guardar el cable de alto tensión que estar en el lugar , el cual ya él ser otorgar , pero ser impugnar por el dependencia federal y aún no él resolver . el delegación reclamar el terreno con base en dos oficio , uno de el Secretaría de Marina y otro de el CFE , aducir el derecho de vía por cable que no estar en uso , y que tener que ser retirar cuando él abrir el vialidad , porque el poste bloquear el paso , referir . apuntar que en realidad él que haber ser uno servidumbre administrativo , que imposibilitar a el propietario construir por donde pasar el cable , situación que siempre haber respetar , porque ser uno área verde , pero a el autoridad no él dar derecho a apropiar él del terreno . 
 " Islandia contar ahora con uno ley que exigir a el compañía demostrar que estar dar igual pagar a hombre y mujer . el ley ser aprobar abrumadoramente por el Parlamento en junio y entrar en vigencia el Año nuevo . buscar eliminar el brecha entre el salario de hombre y mujer que haber persistir a pesar de que existir ley sobre el igualdad entre el género desde 1961 . el empresa que tener más de 25 empleado deber contar con uno certificado de uno auditoría de que el diferencia de compensación él deber únicamente a factor legítimo como nivel educativo , cualificación y rendimiento . el grande empresa de más de 250 empleado tener hasta fin de año para obtener el certificado , mientras que el más pequeño tener hasta fin de 2021 . Alemania buscar combatir brecha salarial con ley de transparencia Alemania dar a partir de este sábado uno nuevo paso en el erradicación de el brecha salarial entre hombre y mujer , cuando entrar en vigor en el país uno nuevo ley que permitir a el empleada de empresa con más de 200 trabajador conocer el sueldo medio de su compañero varón que ocupar uno puesto similar . " " Si uno mujer estar seguro de que estar cobrar menos que uno hombre , poder reclamar jurídicamente su derecho a recibir uno mismo remuneración por uno mismo trabajo " " , declarar el ministra de el Mujer en función , el socialdemócrata Katarina Barley . " " En Alemania , el sueldo de el demá seguir ser uno tema tabú y uno misterio . el mayoría de el mujer , por él tanto , a menudo no saber cuánto ganar en comparación con su compañero de trabajo hombre que desempeñar uno mismo función " " , agregar . en uno país cuyo tejido productivo él conformar principalmente empresa familiar de pequeño y mediano tamaño , él estimar que este nuevo regulación de transparencia salarial afectar a cerca de 18 mil compañía . además , el empresa que contar con más de 500 empleado , cifrado en torno a uno cuatro mil el país , deber elaborar informe periódico sobre el igualdad salarial en su cuadro interno , con el objetivo de garantizar que él respetar el principio de " " mismo salario para el mismo trabajo " " . según dato publicado por el Ministerio de Asuntos Sociales en 2016 con base en estadística alemán y europeo , el mujer ganar en Alemania como promedio uno 21.6 por ciento menos que el hombre . el brecha ser el tercero mayor de Europa , por detrás de Estonia , donde el mujer percibir uno 28.3 por ciento menos de sueldo bruto y de Austria , donde el diferencia ser de uno 22.9 por ciento . Expertos atribuir el gran diferencia salarial registrado en Alemania , entre otro factor , a que el mujer trabajar más a tiempo parcial que el hombre y a ocupar menos cargo directivo . no obstante , descontado ese elemento , el mujer también cobrar menos que el hombre cuando desempeñar uno trabajo similar . en este caso , percibir uno siete por ciento menos que su compañero varón . el ley de transparencia salarial ser el segundo norma a favor de el igualdad en el ámbito empresarial que el socialdemócrata lograr imponer durante el último legislatura ( 2013-2017 ) , en el que gobernar en gran coalición con el bloque conservador liderado por el canciller Angela Merkel . como socio menor , el Partido Socialdemócrata ( SPD ) también sacar adelante hacer tres año uno ley que obligar a el grande empresa alemán -aquellos con más de dos mil empleados- a implantar uno cuota del 30 por ciento de mujer en su consejo de administración a partir de 2016 , so pena sanción . este norma también contemplar que empresa más pequeño y el servicio público elevir el número de mujer en su departamento ejecutivo y exigir informar regularmente sobre su avance . sin embargo , al contrario que el grande empresa , no ser multar si no alcanzar el objetivo . " 
 Ciudad de México . el UNAM ya contar con dos nuevo futuro astronauta : Danton Iván Bazaldua Morquecho , alumno de Ingeniería en Telecomunicaciones de el Facultad de Ingeniería ( FI ) , y Tania Robles , estudiante de Ingeniería Mecánica de el Facultad de Estudios Superiores ( FES ) Aragón . el carrera espacial para ambos joven dar inicio desde tiempo atrás con preparación , divulgación y proyecto , pero en el próximo día dar ese pequeño gran paso como tripulante de uno misión análogo a Marte . del 13 al 28 de enero , Danton y Tania – único mexicano e integrante de el UNAM en el CREW 187 latam-ii–estacer inmerso junto con otro cinco tripulante ( tres estudiante originario de Perú y dos más de Colombia ) en el Mars Desert Research Station ( MDRS ) de el Mars Society , asociación estadounidense dedicado a el promoción de el exploración del planeta rojo , en el desierto de Utah . “ el siete tripulante latinoamericano emprenderer proyecto sobre realidad virtual , cultivo de planta en suelo marciano , percepción remoto , monitoreir y prueba de equipo de traje espacial , así como de divulgación científico e incluso de psicología ” , mencionar Danton . el idea del proyecto de percepción remoto ser hacer uno barrido de imagen con uno dron y después procesarla en uno algoritmo para detectar patrón en el suelo que ayudar a entender mejor el característica de el superficie en donde él encontrar el simulador , en el desierto de Utah ; pero él pretender implementar él en México , porque no contar con uno satélite de percepción remoto y uno alternativa ser el drón , explicar . algo importante , terceír Tania Robles , ser que él probar uno prototipo de traje espacial desarrollado por el colombiano , cuyo objetivo ser ser utilizar en uno misión real en el espacio . “ Traeré el información y él aplicar en proyecto que contribuir al desarrollo tecnológico del país ; es decir , haber resultado de este misión ” . el estudiante universitario ir equipado con uno dron , el cual no sólo ser usar para monitorear el superficie del suelo , sino para observar el EVA ( extra vehicular activities ) , prevenir accidente , y como herramienta para el exploración del hábitat ; el imagen servir como complemento para hacer report y divulgación . “ poder ser como en el película cuando el astronauta estar en el nave o en otro planeta y envir mensaje o report de él que suceder : él notificar el actividad de siet persona encerrado en uno hábitat pequeño . él tomar como uno entrenamiento personal , previo a futuro reto como el de ser astronauta in situ ” , comentar Tania . el misión análogo que él realizar en el Tierra pretender replicar el condición a el que el astronauta él enfrentar en Marte , por ese él llevar a cabo en el Mars Desert Research Station , en donde el ambiente , vehículo y traje espacial ser aproximación de él que ser el misión real , a excepción de el atmósfera y el gravedad . 
 " Quito . el gobierno de Ecuador conceder el nacionalidad al creador de Wikileaks , el australiano Julian Assange , quien estar asilado en su embajada en Londres desde 2012 , anunciar el jueves el canciller María Fernanda Espinosa . el canciller María Fernanda Espinosa informar en rueda de prensa que atender uno pedido del 16 de septiembre en el que Assange requeer el nacionalidad ecuatoriano el gobierno acceder en cumplimiento de norma nacional e internacional . argumentar que el gobierno estar facultado para conceder el nacionalidad a “ el persona protegido y así facilitar ... su inclusión al Estado que él acoger . otro opción haber ser otorgar él al asilado uno designación ( diplomático ) especial , amparado en el Convención de Viena de relación diplomático , con el fin de incrementar su posibilidad de protección ” . " " ninguno opción de salida del asilado de el embajada poder concretar él sin el seguridad necesario y sin el acuerdo previo con el país interesado " " , decir en uno rueda de prensa . añadir que este último pedido ser realizar a gran Bretaña el 20 de diciembre y que uno día más tarde ser negar , a pesar de él cual el país explorar otro vía de solución “ en diálogo con el Reino Unido ” . Assange haber estar sin salir de el embajada ecuatoriano en Londres durante más de cinco año , luego de que él él conceder el asilo para evitar uno extradición a Suecia por acusación de violación . Assange siempre haber denunciar que él tratar de uno pretexto para ser enviar a Estados Unidos , donde temer represalia . mediación Sin embargo , el maniobra ecuatoriano no tener el efecto deseado y Assange seguir por él pronto recluido en el legación . " " el finalidad perseguido haber ser el de permitir él ( a Assange ) gozar de privilegio e inmunidad que otorgar el Convención de Viena sobre agente diplomático , y ese haber ser inmediatamente rechazado por Reino Unido , que haber considerar que ser uno manera artificial de burlar el disposición del derecho internacional " " , explicar a el AFP el excanciller ecuatoriano José Ayala Lasso . " " estar proceder con total falta de seriedad y ser necesario que el gobierno rectificar no solo este acción sino este seudo política que él haber guiar en el campo internacional " " , añadir . Espinosa insistir , por su parte , en que Quito seguir explorar " " otro vía de solución " " a el situación de Assange . entre él , agregar , " " uno posible mediación y buen oficio de autoridad de renombre , otro Estados u organismo internacional , que poder facilitar uno solución justo , definitivo y digno para todo el parte involucrado " " . " " continuar buscar alternativa " " de arreglo en coordinación con el Reino Unido , enfatizar . " " no haber conversación " " Sin embargo , uno portavoz del ministerio de Relaciones Exteriores británico informar el jueves , en uno comunicado , que " " no haber conversación con Ecuador sobre este asunto " " , tras ser rechazar el pedido para que Assange ser tratar como agente diplomático . " " Ecuador saber que el único manera de resolver este asunto ser que Assange abandonar el embajada para enfrentar a el justicia " " , agregar . Assange afrontar con todo seguridad uno semana en el cárcel en el Reino Unido por haber vulnerar el término de su libertad condicional , pero su gran temor ser acabar ser extraditar a Estados Unidos y juzgar por el difusión de documento secreto . el equipo legal de Assange recordar , en uno comunicado en Twitter , que uno comité legal de el ONU estimar que " " Assange estar detenido ilegal y arbitrariamente " " . el excanciller Ayala Lasso sostener que el asilo dado a Assange en 2012 " " haber generar problema " " a Ecuador y " " haber granjear ( al país ) uno malo voluntad de el Estados ofendido por Assange y uno desprestigio internacional " " . desde que él conceder el asilo , Quito esperar que el autoridad británico él entregar uno salvoconducto para que poder salir de Reino Unido . el canciller ratificar por enésimo vez el asilo que él conceder a Assange el gobierno de Rafael Correa ( 2007-2017 ) , ahora enemistado con su sucesor y exaliar , el mandatario Lenín Moreno . " 
 Fernando Camacho Servín&nbsp ; p eriódico el JornadaMiércoles 17 de enero de 2018 , p . 4los comisionado del Instituto Nacional de Transparencia , Acceso a el Información y Protección de Datos Personales ( Inai ) acordar presentar uno acción de inconstitucionalidad contra el artículo 9 y 31 de el Ley de Seguridad Interior ( LSI ) , al considerar que imponer uno reserva prácticamente automático a todo el acción que realizar el fuerza armado en el contexto de dicho norma , e invadir facultad de el organismo autónomo . durante el sesión de ayer , el primero asunto que discutir el pleno del Inai ser el impugnación de el dos artículo de el LSI citado , cuyo trascendencia ser destacar de forma unánime . al exponer su argumento , Areli Cano , Patricia Kurzcyn , Óscar Guerra , Ximena Puente y Francisco Javier Acuña coincidir en señalar que si bien el seguridad nacional ser uno argumento válido para reservar cierto información , el artículo 9 de el LSI pasar por alto el necesidad de hacer uno análisis caso por caso antes de adoptar uno decisión de ese tipo . señalar que con el polémico ley , promulgado en diciembre de 2017 , él omitir el necesidad de que el sujeto obligado presentar uno prueba de daño , mediante el cual demostrar que el divulgación de el información de su operativo ser uno riesgo real para el seguridad nacional . como estar redactado ese artículo , advertir , él propiciar uno clasificación automático de cualquiera acción como reservado , sólo por el hecho de afirmar que estar vinculado con el seguridad nacional y , por tanto , contravenir el artículo sexto constitucional , relativo al principio de máximo publicidad del trabajo de el institución gubernamental . el comisionado impugnar el artículo 31 de el LSI al estimar que contravenir el artículo 16 de el Carta Magna , pues invadir competencia del Inai y otro organismo autónomo al anular el régimen de cooperación mediante el cual – junto con otro institución – para evitar abuso en el ejercicio del poder público . al estipular que el organismo autónomo estar obligado a entregar el información que solicitir el fuerza armado , señalar , él interferir en su atribución y ni siquiera él decir con claridad qué clase de dato poder pedir ni el mecanismo para su tratamiento . tras exponer este argumento , el comisionado aprobar por unanimidad que el Inai presentar uno acción de inconstitucionalidad contra el LSI antes de que terminar este semana . 
 " el Ángeles . uno total de 212 indocumentado ser detener por el policía migratorio de Estados Unidos ( ICE ) en el Ángeles , el mayoría , según el autoridad , con órden de deportación o antecedente criminal . el arresto él realizar en uno operación de cinco día en este ciudad que no colaborar con el autoridad federal en el arresto de inmigrante ilegal como mucho otro en California , uno estado que él proclamar " " santuario " " . " " debido a que jurisdicción santuario como el Ángeles evitar que ICE arrestir a criminal en el confín de uno cárcel , nuestro oficial él ver forzado a llevar a cabo arresto en grande operativo en el comunidad , poner a el oficial , al público en general y a el indocumentado en mayor riesgo y aumentar el arresto colateral " " , decir el jefe adjunto de ICE , Thomas Homan , en uno comunicado este viernes . el foco de el redada de ICE ser indocumentado con prontuario , aunque ese no impedir que quien no tener uno récord criminal ser arrestar . Homan indicar que del total de arresto en este operación -que terminar el jueves- más de 88 por ciento tener condena previo por delito menor o más serio como abuso sexual infantil o porte ilegal de arma . alguno tener órden de deportación o ya haber ser expulsar y regresar al país . consultado por el Afp , ICE no especificar el nacionalidad de el arrestado . el autoridad federal inspeccionar además en este cinco día a 122 empresa buscar empleado sin papel . ICE , que hacer dos semana hacer auditoría similar en el centro de California , no especificar detalle de este parte de el operación . desde que el presidente Donald Trump llegar al poder -con uno discurso antiinmigrante- dar más poder a ICE y tramitar en el Congreso el fondo para construir uno muro en el límite con México . en el último día , el servicio de inmigración poner en práctica uno directiva que autorizar a su agente a ingresar directamente en el tribunal para arrestar a persona cuyo documento no estar en regla . hasta ahora el sala de audiencia ser considerar como santuario para no desanimar a testigo en asunto criminal . " 
 con intransigencia él ir a promover el desarrollo del país , asegurar Andrés Manuel López Obrador al rendir protesta como candidatofoto Víctor CamachoAlma Muñoz y José A . Román&nbsp ; p eriódico el JornadaLunes 19 de febrero de 2018 , p . 3trar asumir el candidatura de Morena a el Presidencia de el República , Andrés Manuel López Obrador , asegurar que con terquedad , con perseverancia , rayar en el locura de manera obcecado , terminar con el corrupción en México , después de triunfar en el elección del primero de julio . entre grito de ¡ Presidente , Presidente ! , él reconocer ante el asamblea nacional electivo de su partido como uno hombre terco , necio y obcecado , como ser de dominio público , para defender ideal , principio o alguno causa , y con este mismo convicción , asegurar , actuar como presidente de el República . con intransigencia , decir , ir a promover el desarrollo de México . al esbozar uno amplio programa de él que ser su gobierno , enfatizar que eliminar el corrupción y el impunidad , y abundar en el polémico tema de el amnistir para delincuente , cuando prometer acabar con el violencia y el inseguridad . someteré a debate , incluso con el víctima , el posibilidad de otorgar amnistir a el infractor que optar por su readaptación , como haber suceder en otro tiempo en nuestro país y en el mundo , y también como él contemplar nuestro ley , sostener . ir a hacer todo él que ser necesario para conseguir el paz . no poder acostumbrar yo al horror de que él cometar 70 homicidio diario , que no él estar atender el causa y que no él actúar con responsabilidad . yo comprometo a dar él paz y tranquilidad a el mexicano , subrayar ante uno amplio auditorio . avalar su candidatura , el tercero a el Presidencia de el República , también decir que él oponer a el construcción del muro en el frontera con Estados Unidos , y anunciar que con el gobierno de aquel país tener uno relación de amistad , cooperación y respeto mutuo . López Obrador retomar en su discurso de medio hora tema polémico , como el espionaje a el oposición , e insistir en que desaparecer el Centro de Investigación y Seguridad Nacional ( Cisen ) , también ofrecer terminar con el gasolinazo y afirmar que no aplicar impuesto nuevo durante su gobierno , con énfasis en que no aumentar el IVA y el ISR . igualmente , el político tabasqueño decir que no haber discriminación de ninguno índole durante su mandato . respetar absoluto a el diversidad sexual , a el libertad de pensamiento y de creencia . nunca él tomar decisión que afectar el tradición , el cultura y religión del pueblo . prometer garantizar el respeto a el libertad de prensa y proteger a el que trabajar en el medio de información . él ir a garantizar el derecho a disentir , ir a ser uno realidad el pluralidad y el régimen de concesión vigente en radio y televisión . no ir a haber censura , no él él ir a quitar el programa a ninguno comunicador . nunca más él que suceder con ( José ) Gutiérrez Vivó o con Carmen Aristegui , subrayar . convencido de su triunfo , prometer cancelar el reforma educativo y elaborar uno nuevo plan en el materia , en el que participar maestro , padre de familia y especialista . asimismo , él comprometer a abolir el fuero y privilegio , acabar con el lujo , abuso y despilfarro en el gobierno , por él que no haber pensión millonario para el ex president . también insistir en que él vender el avión presidencial y todo el flotilla de aeronave del gobierno , así como reducir a el mitad el sueldo de el alto funcionario público . el candidato presidencial de Morena subrayar que no permitir el amiguismo , nepotismo ni influyentismir , e igualmente reiterar que no vivir en el Pinos ni utilizar al Estado Mayor Presidencial . López Obrador afirmar que haber uno auténtico estado de derecho , porque aplicar al pie de el letra él que establecer el Constitución y el ley , y que no él violar derecho humanos , pues castigar con rigor a quien él hacer . no haber tortura en nuestro país , ninguno de ese infamia él ir a cometer en México , manifestar . asimismo , sostener que acabar con el fraude electoral . cumplirer todo el compromiso , no haber decepción , no él fallarer al pueblo , no ir a traicionar él . estar consciente de mi responsabilidad histórico . querer ser recordar como uno buen presidente ; ir a seguir el ejemplo de Benito Juárez , de Francisco I . Madero , del general Lázaro Cárdenas , concluir . 
 Ciudad de México . a través de su cuenta oficial en Twitter , el cantante mexicano José José responder a alguno de el felicitación que él hacer llegar por su reciente cumpleaños número 70 . el llamado Príncipe de el Canción agradecer el buen deseo a productor como Alberto Ciurana ; a el cantante Daniela Romo , Alejandra Ávalos , Lucía Méndez ; el locutor Mariano Osorio y el luchador el hijo del Santo . también a el actor Laura Zapata y Luis Manuel Ávila ; al comunicador Javier Alatorre y , por supuesto , a el representante de su disquera Sony Music México . a Daniela Romo , él decir : “ Gracias , Dani . tú mandar uno abrazo ” . a Lucía Méndez : “ Gracias , Lucía , por escribir . tú querer mucho . bendición ” . en tanto , a Alejandra Ávalos él responder : “ Ale querido , gracias por tu hermosísima palabra . te extrañar mucho . hasta pronto ” . José José también agradecer a el medio de comunicación que él dar a el tarea de hacer uno recuento de su trayectoria artístico y de resaltar alguno de el momento más significativo como cuando cantar a dueto con Vicente Fernández aquel de él que uno día ser , no ser . luego de varios especulación acerca de su estado de salud , José José escribir mediante el mismo red social , que él encontrar bien . “ Familia querido : Gracias por preocupar él por yo , estar mucho bien de salud y querer que él saber por yo mismo . nada de que estar grave y menos que haber morir . estar mucho contento con mi familia , seguir mi terapia . uno abrazo ” . Familia querido : Gracias por preocupar él por yo , estar mucho bien de salud y querer que él saber por mi mismo , nada de que estar grabar y menos que haber morir , estar mucho contento con mi familia seguir mi terapia . uno abrazo , - José José _ HASHTAG _ — José José ( _ USER _ ) 10 de febrero de 2018 
 Ciudad de México . Iván Alejandro López Carranza , estudiante michoacano de bachillerato diseñar uno aplicación que permitir a el contacto seleccionado en el celular u otro dispositivo móvil , conocer el ruta que seguir uno usuario , él que ayudar a alertar a el familiar y amigo en caso de secuestro y a el padre de familia a tener mayor control sobre el desplazamiento de niño y joven . con el diseño de este aplicación , el estudiante lograr el segundo lugar en el concurso Expociencias Michoacán 2017 y ser uno de el ganador de Expociencias Nacional que él llevar a cabo en Baja California Sur , el año pasado y ser uno de el dos representante de México en Expociencias Internacional , que él llevar a cabo en octubre de este año en Corea del Sur . el joven del Centro de Bachillerato Tecnológico Industrial y de Servicios ( CBTIS ) 149 de Morelia , Michoacán , explicar que este app determinar el ruta frecuente del usuario , él que ayudar a alertar sobre el desvío de este , ya ser en caso de uno secuestro o por otro motivo . el algoritmo creado para el diseño de este app funcionar gracias a el utilización de el red wi fi , él que él hacer más accesible , pues no ser necesario que el usuario contar con dato móvil ni con sistema GPS para poder rastrear él . sin embargo , el información de el ruta del usuario no ser público , sino solamente ser compartir entre usuario seleccionado , familiar y amigo , con el objetivo de que no ser utilizar con fin delictivo . denominado Belga 365 en honor a uno perro pastor que ser rastreador , este aplicación permitir a el padre de familia dar seguimiento a niño y joven cuando viajar solo en el transporte público , ya que en mucho caso el progenitor él encontrar en el trabajo y no poder acompañarlo . el estudiante confíar en que este aplicación poder ser comercializar en breve y poder estar disponible en el red y en el tienda virtual , él que , asegurar , tener uno fuerte impacto sobre todo en Latinoamérica , para disminuir el índice de violencia . actualmente , en compañía de su asesor Armando Díaz Martínez , profesor de el especialidad en mecatrónica del CBTIS 149 de Morelia , haber iniciar el proceso de patente de este innovación , con el objetivo de proteger su propiedad intelectual . a su 19 año , el estudiante confíar en que tener buen resultado en el concurso internacional en Corea y él encontrar en proceso de elegir uno carrera universitario , por él que aún analizar si estudiar ingeniería biomédico , ingeniería en electrónico o sistema computacional . además , el usuario poder visualizar punto conflictivo en el ciudad , como protesta o accidente automovilístico que impedir el paso , gracias a que otro él compartir públicamente a través de este app y a el vez alertar a otro persona con el objetivo de evitar pasar por ese lugar o tomar precaución . 
 Juchitán , Oax . Heliodoro Díaz Escárraga , titular de el Coordinación Estatal de Protección Civil de Oaxaca ( CEPCO ) , dar a conocer mediante uno comunicado oficial que derivado del sismo magnitud 6 grado en escala de Richter con epicentro a 32 kilómetro al sureste de Pinotepa Nacional registrado a el 00:56 : 57 hora , no haber daño en el entidad oaxaqueño . informar que él activar el protocolo a través de el brigada en todo el Estado para realizar el monitoreo en el diferente municipio y él confirmar el saldo blanco . indicar que Pinotepa Nacional , Puerto Escondido , San Pedro Pochutla , Santa María Huatulco , Putla Villa de Guerrero , Tlaxiaco , Teposcolula , San Juan Bautista Tuxtepec , San Pedro Mixtepec , San Gabriel Mixtepec , San Miguel del Puerto , reportar sin novedad . así también él hacer el municipio de Santa María Colotepec , Villa de Tututepec , Pinotepa de Don Luis , Oaxaca de Juárez , Santa Cruz Xoxocotlán , San Jacinto Amilpas , San Pedro Ixtlahuaca , Santa María Atzompa , San Antonio de el Cal , San Agustín de el Juntas , reportar saldo blanco . el Cruz Roja Mexicana por su parte reportar también saldo blanco en su 10 delegación estatal ; en tanto de acuerdo a el característica del sismo , él estimar que no haber ninguno peligro para el población y operación portuario en el Costas del Pacífico Mexicano . como medida preventivo y para salvaguardar el integridad de el menor , él acordar junto con el Instituto de Educación Pública de Oaxaca ( IEEPO ) suspender este lunes el clase en todo el entidad oaxaqueño ; mientras que para el Costa continúar el suspensión de labor educativo hasta llevar a cabo el revisión estructural de el plantel educativo . el funcionario estatal destacar que él mantener el monitoreo en el zona donde ser percibir , sobre todo en el aledaña al epicentro donde él presentar el movimiento telúrico . Díaz Escárraga exhortar a el población a mantener él atentar a el recomendación durante uno sismo como ser : no correr , empujar y gritar , seguir el instrucción del personal responsable ante el emergencia , apagar cigarro o cualquiera objeto que poder causar uno incendio , procurar estar alejado de balcón , ventana , lámpara , cancel y de lugar donde él poder desprender alguno objeto , no usar elevador y escalera , alejar él de ventana , cable de luz y alto tensión y si tú encontrar manejar , manejar serenamente y estaciónate en uno lugar fuera de peligro ( nunca debajo de puente , paso a desnivel o cable de alto tensión ) . 
 Aguascalientes , Ags . el Instituto Nacional de Bellas Artes ( INBA ) y el Instituto Cultural del Aguascalientes ( ICA ) , anunciar que el ganador del Premio Bellas Artes de Poesía Aguascalientes 2018 en su 50 Aniversario ser otorgar por unanimidad al chiapaneco Balam Rodrigo por su obra “ Libro centroamericano de el muerto “ mismo que participar con el seudónimo Zapaluta . el ganador recibir 500 mil pesos además de que él imprimir al menos tres mil ejemplar por parte del ICA cuyo venta ser para este institución . el premio él ser entregar el próximo 25 de abril en el marco de el feria de San Marcos que a su vez cumplir 190 año de celebrar él . en uno comunicado el ICA informar que el jurado , integrado por Mariana Bernárdez , Jorge Fernández Granados y Óscar Oliva , declarar ganador el texto “ por hallar en este obra alto cualidad poético que alcanzar tal intensidad en su lenguaje que abrir diverso registro literario ; este atributo permitir ahondar en el comprensión de el condición humano y dar testimonio de uno experiencia vital que reflejar el presente ” , él leer en el acta . Libro centroamericano de el muerto ser el segundo de uno trilogía que Balam Rodrigo idear escribir hacer más de 10 año . “ el eje vertebral de este libro ser el migración de centroamericano a través de su éxodo por México , desde el río Suchiate hasta el río Bravo , y él que intentar hacer ser unir uno río de muerto y de historia relacionado con centroamericano y centroamericana que perder el vida en nuestro país ” . el poeta y narrador Balam Rodrigo ( Villa de Comaltitlán , Chiapas , 1974 ) ser autor de el libro de poesía Hábito lunar ( 2005 ) , Poemas de mar amaranto ( 2006 ) , Silencia ( 2007 ) , Larva agonía ( 2008 ) , Bitácora del árbol nómado ( 2011 ) , cuatro murmullo y uno relincho en el llano del silencio ( 2012 ) , Braille para sordo ( 2013 ) , Desmemoria del rey sonámbulo ( 2015 ) , Iceberg negro ( 2015 ) y Marabunta ( 2017 ) , entre otro . 
 Ciudad de México . más de 200 obra , entre pintura de caballete , boceto de mural , gráfico , dibujo , escultura , diseño escenográfico , tapet , máscara , fotografía , documento , libro y objeto personal , “ alguno de ese pieza inédito ” , integrar “ el retrospectiva multidisciplinario ” Leonora Carrington . Cuentos mágico , que ser inaugurar en abril en el Museo de Arte Moderno ( MAM ) ; magna mostrar con el que concluir el celebración por el centenario de nacimiento de el reconocido pintora . así él dar a conocer Lidia Camacho , titular del Instituto Nacional de Bellas Artes ( INBA ) , Sylvia Navarrete , directora del MAM , Harold Gabriel Weisz Carrington , y Tere Arcq y Stefan Van Raay , curador de el exposición . dicho muestra , explicar el curador , estar formado por 8 núcleo y uno apartado de fotografía . el núcleo uno ser histórico y otro temático , recurrente en el obra de el creadora como : el magia y el ocultismo , el diós Blanca , “ símbolo del poder femenino recobrado ” , el reino animal , “ que reflejar uno profundo respeto por el naturaleza ” , y el reelaboración de motivo religioso y mítico , entre otro . Leonora Carrignotn . Cuentos mágico ser uno retrospectivo multidisciplinaria inédito , que proponer uno revisión de el trayectoria creativo de el artista durante uno periodo de 60 año , ya que él encontrar trabajo hecho desde que Carrington tener 12 año , hasta alguno pieza realizado antes de su fallecimiento , explico Camacho . además , él poder apreciar obra vinculado con el teatro y el cine , como ser uno serie de máscara , diseño de vestuario y dramaturgia de uno obra de teatro que Carrington escribir en1976 , titulado Opus Siniestros , el cual ser poner en escena con el auspicio de el Coordinación Nacional de Teatro ; mientras que en el Cineteca Nacional él proyectar uno ciclo de documental sobre el trabajo de el pintora y sobre cinta que ser fundamental para su imaginario , junto con alguno película donde él hacer alguno esporádico aparición como actriz . también él organizar mesa literario y de reflexión sobre su faceta como escritora . el exposición él acompañar , decir el curador , con el publicación de uno catálogo , editado en inglés y español , por el Museo del Palacio de Bellas Artes y el auspicio delar Fundación Mary Street Jenkins , que reúnir 18 ensayo de autor nacional y extranjero . incluir además uno 40 testimonio de artista , familiar y amigo , cercano a Leonora Carrington . “ su tema , su técnica y su color él desplegar ante el mirada de su seguidor de ayer y hoy como nunca él haber poder exhibir ” , apuntar el directora del INBA . en el obra de Carrington , decir Camacho , “ destacar su poderoso imaginación y el lenguaje poético del que él servir para pintar , modelar o escribir . el exposición permitir conocer cómo el poesía , el literatura y el expresión de el civilización antiguo , como ser el maya o el celta , él reflejar en su imaginario pictórico ” . ese enfoque multidisciplinario , destacar , “ ser uno acercamiento inédito a su obra , más allá de uno recuento que poner en valor 60 año de producción ” . luego de 25 año , decir el directora delmam , en el Museo de Arte Moderno no él haber llevar a cabo uno exposición de tal magnitud . ser uno oportunidad para que el nuevo generación entrir en contacto con el obra de uno de el más talentosa pintora , representante del surrealismo , desde uno perspectiva multidisciplinario . el más de 200 obra provenir de colección de México , Estados Unidos y Europa , como el museo de Bellas Artes y Nacional de Antropología , Colección Pérez Simón , Galería de Arte Mexicano , Fundación BBVA Bancomer , The Metropolitan Museum of Art , Tate Modern y Edward James Foundation , entre otro institución . el exposición Leonora Carrignotn . Cuentos mágico , con el que concluir el celebración por el centenario de nacimiento de el reconocido pintora , él poder visitar del 21 de abril al 23 de septiembre , en el Museo de Arte Moderno ( Paseo de el Reforma y Gandhi . primero sección del Bosque de Chapultepec ) . 
 " Ciudad de México . más de mil 300 documento , fotografía y cartel relacionado con el movimiento estudiantil y el matanza del 2 de octubre de 1968 en México él poder consultar en línea desde marzo , informar hoy el Universidad Nacional Autonóma de México ( UNAM ) . el universidad anunciar que con motivo del 50 aniversario del movimiento estudiantil abrir uno portal con el material de siete fondo , colección y archivo de su propiedad . en 1968 , uno marcha pacífico de estudiante ser violentamente disuelto por fuerza de seguridad mexicano en el Plaza de el tres Culturas del distrito capitalino de Tlatelolco , en uno hecho que marcar a México . el represión del movimiento estudiantil , ocurrido diez día antes del inicio de el Juegos Olímpicos en México , dejar como resultado 37 muerto según el dato oficial y más de 300 de acuerdo con organización defensora de derechos humanos . el coordinadora del Archivo Histórico de el UNAM , Clara Ramírez , informar que entre el material estar el trabajo del fotógrafo del Ministerio del Interior Manuel Gutiérrez Paredes , que " " levantar imagen en el momento más difícil " " . también haber documento de estudiante como Esther Montero y Justina Lory Méndez Martínez , entre otro , como homenaje a el participación femenino en el movimiento , " " que a veces no él ver , que ser más discreto porque no ser el grande líder , pero si uno observar el foto , estar por todo lado " " , decir Ramírez . Carteles , foto , columna política , documento oficial y discurso , entre otro del ex rector de el UNAM Javier Barros Sierra , formar parte del acervo . Ramírez , citado en uno comunicado , señalar que él tratar de uno " " esfuerzo de transparencia de el Universidad para poner al alcance de todo el información que el institución resguardo " " , ya que , aunque haber otro fondo similar , no estar abierto al público . " 
 " Chihuahua , Chi . este tarde , en su red social , el gobernador Javier Corral Jurado anunciar el aseguramiento de otro cuatro rancho que ser adquirir directamente por el exgobernador César Duarte Jáquez durante su gestión , con uno extensión de 2 mil 344 hectárea y donde localizar 450 res , alguno de él con aret similar a el provenient de Nueva Zelanda , y animal exótico . en uno mensaje transmitido a el chihuahuens en su cuenta de diverso red social , el mandatario estatal informar de el cateo que llevar a cabo el Fiscalía General de Estado el pasado sábado 24 en el municipio de Balleza al sur de el entidad , y que ser adquirir directamente por el ex exgobernador durante su gestión , en cumplimiento a uno orden librado por uno Tribunal de Control del Distrito Judicial Morelos . " " En el extensión de el inmueble , que sumar poco más de 2 mil 344 hectárea , él localizar más de 450 cabeza de ganado bovino , alguno de él con arete de exportación con característica similar a el provenient de Nueva Zelanda , además de animal exótico y de colección , ser al menos 30 bisont , 5 llama y diverso manada de jabalí " " , indicar Corral . al mismo tiempo del aviso , el gobernador volver a exhortar a el Federación para que actúar sobre el pendiente de el extradición de Duarte Jáquez : " " Aprovecho , para volver a exhortar al Gobierno Federal a que cumplir su compromiso firmado y que el Procuraduría General de el República de celeridad y certeza jurídico al proceso de extradición de César Duarte Jáquez , para que comparecer ante el tribunal de nuestro Estado y él hacer el justicia que Chihuahua reclamar " " . el rancho asegurado ser : " " el Rebaje " " , con uno superficie de más de 466 hectárea ; " " Mesa de Chávez " " , de 755 hectárea de extensión ; " " el Agostadero de Moreno # 2 " " , con poco más de 572 hectárea de superficie , y el " " Rancho de Enmedio " " que medir 551 hectárea . el inmueble cateado ser predio rústico para hato ganadero , con casco de rancho que comprender cuatro casa habitación , sistema de riego , al menos tres presón con base de concreto , corral equipado y celda solar . el cabeza de ganado que él encontrar , corresponder a el que él adquirir para el Programa de Apoyo Social para el Repoblamiento de Hato Ganadero para Pequeños Ganaderos del Estado de Chihuahua , que él implementar en el administración pasado pero que nunca llegar a su supuesto beneficiario . durante el cateo él encontrar documento relacionado con ganado del predio el Saucito – que también ya estar asegurado - : aret de ganado de el Sagarpa y aret con el fierro registrado a nombre de César Horacio Duarte Jáquez . este acción derivar de investigación del grupo especial de fiscal en materia de anticorrupción y en seguimiento a el hallazgo para incautar el rancho Santa Rita , en el municipio de Camargo , cuyo superficie sumar más de 30 mil hectárea ; superficie que equivaler a el extensión territorial de todo el ciudad de Chihuahua , el capital del Estado . en el diligencia participar elemento de el Policía de el Agencia Estatal de Investigaciones y de el Comisión Estatal de Seguridad , Agentes del Ministerio Público , así como personal técnico de el Dirección de Servicios Periciales y Ciencias Forenses . el inmueble ser asegurar por el Fiscalía General del Estado a fin de poder llevar a cabo el diligencia de investigación necesario , tal como peritaj en materia criminalístico , topográfico y de valuación . con este reciente aseguramiento , sumar ya 20 inmueble , tanto urbano como rústico ; con uno superficie alrededor de 40 mil hectárea . el Operación Justicia para Chihuahua , expresar el titular del Ejecutivo Estatal , buscar no solamente llevar ante el Tribunales a quien cometer diverso delito de corrupción político en el pasado administración , sino también resarcir al patrimonio del estado el daño ocasionado y recuperar el fruto de él indebido . " " mi gobierno ser el resultado de referéndum popular , de uno población hastiado y ofendido de que él quitarar el recurso para el necesidad más básico , mientras uno cuanto él enriquecer , de manera exorbitado y sin límite , desde el usufructo del poder público " " , manifestar Javier Corral . " 
 Ciudad de México . el tercero edición , corregido y aumentar del Diccionario del náhuatl en el español de México , coordinado por Carlos Montemayor , en el que participar para su contenido Enrique García Escamilla , Enrique Rivas Paniagua y Librado Silva Galeana ; ser presentar el viernes en el marco de el 39 Feria Internacional del Libro del Palacio de Minería . editado por el Universidad Nacional Autónoma de México , él tratar de uno diccionario que recoger más de 2 mil 600 nahuatlismos vigente en el habla de varios región del país , no sólo de el Ciudad de México , mil toponimia , 232 voz relacionado con el herbolaria , el flora y el fauna ; 498 frase y refrán derivado de 148 voz de origen náhuatl , 105 nombre personal en ese idioma , 138 figura poético del náhuatl clásico y uno sección de “ análisis de nahuatlismo polémico ” . durante el presentación a cargo del historiador Ignacio de el Garza , el activista lingüístico y traductor Iván León Javier y el promotor cultural Juan Mario Pérez , él destacar el labor de Montemayor para el realización del diccionario , con cuyo tercero edición conmemorativo él rendir homenaje por el 70 aniversario del natalicio del también poeta , literato , activista e historiador que él coordinar . el nuevo edición , corregido y aumentado , comentar el historiador , yo hacer ver cuán vivo estar ese lengua y ese cultura , “ no como algo folclórico o anecdótico , sino como algo en transformación , en movimiento , en resistencia y evolución ” . por su parte , Iván León Javier destacar que él tratar de uno diccionario “ que como hablante y traductor yo haber ser mucho útil . él ser de igual manera para aquel que no hablar el idioma o querer aprender él ” . como traductor , decir , “ hacer distinto trabajo del español al náhuatl ; y yo haber remitir a este diccionario para averiguar y desmenuzar el sentido de cierto palabra , hurgar en su raíz y morfema , él cual yo haber ayudar mucho ” . uno él dar cuenta , añadir León Javier , que con el tiempo alguno palabra ir perder su uso . el contacto de lengua a ocurrido a él largo de todo el historia de el humanidad , el lengua él dinamizar , él enriquecer por contacto . hoy uno lengua que no él reactualizar , que no él reconceptualizar ir hacia su extinción ” . con este tercero edición , decir Juan Mario Pérez , “ él estar llegar a uno 105 mil ejemplar impreso y él estar trabajar para que él poder encontrar en formato digital ” . 
 Ciudad de México . el rusa Alina Zagitova , de 15 año , lograr el primero medalla de oro para su país en Pyeongchang 2018 al imponer él con uno soberbio actuación en el patinaje artístico , secundado en el podio por su compatriota Evgenia Medvedeva , en uno jornada en el que el presidente de el Federación Rusa de Bobsled , Alexander Zubkov , revelar que su competidora Nadezhda Sergeeva fallar el control antidopaje , él que significar que el delegación de Atletas Olímpicos de Rusia sumar dos representante dopado , luego de que el jugador de curling Aleksandr Krushelnitckii arrojar positivo con meldonium y perder el medalla de bronce que haber obtener en el torneo de equipo mixto . Sergeeva participar al lado de Anastasia Kocherzhova en el bobsled , y terminar en el posición 14 . el sustancia del positivo , de acuerdo con el Sport Express , ser trimetazidina , usado para problema nasal . a dos día de concluir el juego invernal , Nouega en el cima del medallero con 13 oro , con más plata que Alemania , también 13 , ninguno sumar título . Canadá hacer el 1-2 esquí libre , Holanda él llevar su séptimo oro en patinaje de velocidad ; Suecia llegar a seis dorada con el triunfo en biatlón por equipo y Suiza ganar el torneo de curling varonil . mira  aquí el galería Juegos de Invierno : Patinaje femenil 
 Ciudad de México . uno juez federal determinar que el caso contra el periodista Sanjuana Martínez , en el que él determinar que deber pagar uno indemnización por presunto daño moral a favor del perredista Jesús Ortega , violar el debido proceso y anular el sentencia . el Juez Octavo de Distrito en Materia Civil federal regresar el expediente al juzgado 69 en Materia Civil del Tribunal Superior de Justicia de el Ciudad de México , el cual haber emitir el fallo a favor del ex presidente nacional del PRD , quien aludir que el reportaje elaborado por el periodista sobre sexo comercial en el que él él mencionar dañar su prestigio y carrera . durante el juicio no ser notificar el comunicadora a tiempo de el audiencia él que favorecer que el caso corrierar a favor del perredista , denunciar Martínez desde 2016 . con el resolución , el juzgado local deber iniciar de nuevo cuenta el proceso . “ Juez anular el sentencia contra Sanjuana Martínez por ‘ difamar ’ a Jesús Ortega ; él violar el proceso ” , señalar en red social el periodista , además de agradecer a su defensa y el agrupación que él acompañar en el proceso legal durante cuatro año para “ dar el lucha por el libertad de expresión ” . 
 el Angeles . Coco , inspirado en el Día de Muertos de México , él llevar este domingo el óscar a mejor cinta animado . el cinta de Disney y Pixar , favoritar en el categoría , él imponer a uno jefe en pañales , The Breadwinner , Ferdinand y Loving Vincent . Remember yo , de el película animado Coco , él alzar este domingo con el Oscar a el mejor canción original . el tema ser interpretar durante el ceremonia 90 de el Oscar por el cantante Natalia Lafourcade y el actor Gael García Bernal . el otro nominado ser Mighty River de el película Mudbound , de Mary J . Blige , Mystery of Love de Call yo by Your Name , de Sufjan Stevens , Stand Up for Something de Marshall , de Diane Warren , Common , y This Is yo en The Greatest Showman , de Benj Pasek , Justin Paul . “ el forma del agua ” él llevar el primero galardón por mejor diseño de producción . 
 " Ciudad de México . Diego Fernández de Cevallos asegurar este mañana que ser él quien decir " " hijo de puta " " cuando acompañar a Ricardo Anaya , candidato presidencial de el coalición Por México al Frente , a el Procuraduría General de el República ( PGR ) el pasado domingo . también destacar que sólo muerto ir a quitar a su correligionario de el candidatura . el miércoles el PGR difundir uno video donde él escuchar en el círculo donde estar Anaya uno voz que él referir a uno funcionario de el dependencia como " " hijo de puta " " . además de Fernández de Cevallos acompañar al candidato el dirigente del PAN , PRD y Movimiento Ciudadano . Anaya estar en el PGR para saber si él él investigar por el supuesto triangulación de recurso . en uno hecho sin precedente , el PGR difundir ayer uno video en el que él observar a Anaya y a su acompañante hablar con el jefe de el unidad antilavado de el Subprocuraduría Especializada en Investigación de Delincuencia Organizada ( Seido ) , Mauro Rodríguez . frente a el divulgación de el imagen , el oficina de campaña del aspirante presidencial decir que este ser uno prueba más de que el procuraduría él haber convertir en el oficina de el guerra sucio del PRI contra su opositor . " 
 Ciudad de México . el juzgado quinto de distrito en materia administrativo conceder el protección de el justicia federal a el Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM ) , para que él suspendar el obra del desarrollo inmobiliario Be Grand en inmediación de Ciudad Universitaria , hasta en tanto él resolver el fondo del asunto y él determinar si el construcción violar el declaratoria de patrimonio cultural de el humanidad . este ser , que el construcción de dos torre de departamento que ser autorizar por diverso autoridad capitalino que incluir a el delegación Coyoacán , así como por el Secretaría de Desarrollo Urbano y Vivienda , a pesar de el existencia de declaratoria de el Unesco en el que él incluir al predio donde él iniciar al construcción de desarrollo inmobiliario como uno zona de amortiguamiento del área que abarcar el patrimonio cultural de el humanidad . el grupo inmobiliario Be Grand pretender y de hecho comenzar el construcción de más de 600 departamento de lujo dividido él dos edificio , pero el UNAM presentar uno solicitud de amparo que haber tocar conocer al juzgado quinto de distrito en materia penal . el órgano jurisdiccional resolver el jueves conceder el suspensión definitivo para que él detengar el obra de construcción por tiempo indefinido hasta que concluir el juicio de amparo y él analizar si este construcción llevar a el perdida de el denominación de patrimonio cultural de el humanidad . asimismo , en el juicio de amparo 91/2018 , él poder determinar el responsabilidad que tener el autoridad capitalino al haber otorgar el permiso de construcción sin haber considerar a el dependencia federal en este caso , toda vez que ya el Instituto Nacional de Antropología e Historia negar haber autorizar el desarrollo inmobiliario . 
 Ciudad de México . el Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM ) encabezar el lista de universidad latinoamericano mejor calificado en 48 área de estudio . de acuerdo con el octavo edición del QS Rankings de el Mejores Universidades del Mundo por Materias 2018 , publicado por QS Quacquarelli Symonds , empresa de análisis de educación internacional , 12 departamento de el UNAM estar dentro del top 50 del mundo , por delante de el Universidad de São Paulo , Brasil ( con 10 departamento en el top 50 ) ; el Pontificia Universidad Católica de Chile ( con 9 ) y el Universidad de Buenos Aires , Argentina ( con 4 ) . el ranking ser diseñar para servir como guía de consulta para estudiante , padre , asesor de carrera y estudio , así como responsable de el política educativo . el puesto más alto de el UNAM ser en Arte y Diseño , en el que él colocar en el lugar 22 , ascender así dos puesto ; e Ingeniería de Minas , en el que él colocar en el lugar 22 . también aparecer en el top 30 global en Lenguas Modernas ( 23 ) y Sociología ( 27 , con uno ascenso de 9 puesto ) . en total , el Universidad Nacional ser evaluar en 37 materia y ocupar casi el mitad de el 79 puesto de el universidad mexicano de el 48 tabla por materia . en el ámbito internacional , el Universidad de Harvard dominar el tabla y tener el primero puesto en 14 área . el Instituto Tecnológico de Massachusetts ocupar el primero puesto en 12 área . otro institución que estar en el primero lugar en más de uno área ser el Universidad de Oxford , Inglaterra , que mantener ese sitio en cuatro área , mientras que otro universidad del Reino Unido ocupar 10 primero puesto . el institución de Asia estar 29 vez dentro del top 20 ; y 12 de él ser universidad de Singapur . QS añadir dos área en su evaluación este año : Historia Clásica y Antigua , y Biblioteconomía y Gestión de el Información . el dato bibliométrico ser suministrar por Scopus / Elsevier , el más grande base de dato de cita y resumen de literatura académico . 
 " Guillermo del Toro él quedar este noche con el codiciado premio Oscar al mejor director , aún cuando su película el forma del agua no cumplir enteramente con el expectativa que haber despertar en materia de estatuilla ( estar nominado en 13 categoría ) . en cambio , en el cresta de el ola , el director mexicano revalidar así el alud de premio que llevar conseguido en él que ir de este año : del sindicato de Productores , del sindicato de Directores , BAFTA al mejor director , del Círculo de crítico cinematográfico de San Francisco y del Sindicato de Diseñadores de Vestuario . así , por cuarto vez en el último cinco año , uno director mexicano ganar el premio de el Academia ( el anterior ser Alfonso Cuarón en 2014 , por " " Gravedad " " ; y Alejandro González Iñárritu en 2015 y 2016 por " " Birdman " " y " " el renacido ) . ser el primero Oscar para Del Toro , que ser favorito en este categoría en el que también ser nominar Christopher Nolan ( Dunkerque ) , Jordan Peele ( ¡ Huye ) , Greta Gerwig ( Lady Bird ) y Paul Thomas Anderson ( el hilo fantasma ) . " " ser uno inmigrante , como mucho , mucho de tú , y en el último 25 año haber vivir en uno país que ser de todo yo : tener parte de aquí , de Europa , de todo parte , porque creer que él más maravilloso que él poder hacer -y nuestro industria él hace- ser borrar el línea en el arena " " , decir Del Toro al recibir el estatuilla . " " deber seguir hacer ese más cuando el mundo yo pedir que profundicer " " . el forma del agua contar el historia de amor entre uno mujer mudo que trabajar como limpiadora en uno base ultrasecreto en el Estados Unidos de el Guerra Fría y uno humanoide anfibio atrapado y cautivo allí . el Forma del Agua ganar el Premios Oscar a mejor película y mejor directorlos Ángeles , 4 de marzo de 2018 . el Forma del Agua , recibir otro cuatro premio Oscar : mejor película , mejor director , diseño de producción y banda sonoro . el película Coco obtener el Oscar a mejor cinta animado , y Natalia Lafourcade y Gael García interpretar el canción del filme . " 
 Juchitán , Oax . - el Fundación Porrúa , como parte de su solidaridad con el pueblo de Juchitán después del terremoto del 7 de septiembre , inaugurar en el escuela secundaria general “ Rufino Tamayo ” uno biblioteca comunitario a el que junto con profesor y estudiante poner el nombre de “ Guendalisaa ” , término zapoteco que en castellano él traducir como “ Ayuda mutuo ” . este inauguración él efectuar en el marco del natalicio del fundador de el institución , el profesor y poeta Enédino Jiménez , por él que él efectuar uno serie de actividad cultural en agradecimiento al acervo bibliográfico que contener alrededor de 46 mil ejemplar de diverso tema de interés comunitario . el biblioteca comunitario ser diseñar por el Arquitecto José Carlos Rondana y además de librero , contar con uno área de estudio y lectura con escritorio , uno auditorio que servir para leer de forma informal y a el vez servir para llevar a cabo evento de cuenta-cuento , conferencia , taller y concierto . además del servicio escolar que tener el biblioteca , también él permitir el intercambio para el sociedad juchiteco , quien poder acudir y solicitar el ejemplar que ser de su agrado debido a que estar abierto por el mañana y tarde . en el evento inaugural estar presente el presidenta de el editorial Porrúa , Georgina Abud , quien él dirigir a el alumno invitando él a aprovechar este acervo cultural para el desarrollo de su habilidad lector . decir que el joven ser el futuro de México y que deber tomar él en serio , él invitar a aprovechar “ este extraordinario instrumento ” . decir que este biblioteca “ ser el primero proyecto de instalar uno biblioteca de parte de Porrúa , tener todo el intención de que ser uno gran éxito , creer que no haber encontrar mejor aliado , porque donde haber pasión haber éxito y ser él que ver aquí ” . al evento acudir estudiante de diverso institución ubicado en el Istmo de Tehuantepec , además de escritor zapoteca y representante de el autoridad municipal de Juchitán como testigo de este importante recinto cultural y literario que tener este municipio . el director de el institución , Luis Fernando Canseco Girón , explicar que el proyecto no él limitar solamente a entregar el libro , sino que haber uno serie de actividad para fomentar el lectura de su acervo , como conferencia de grande autor de el literatura universal hasta cuenta-cuento , y taller de lectura que estar a cargo de el Fundación Porrúa durante el siguiente dos año . explicar que el vínculo para lograr el apertura de este biblioteca comunitario ser el maestra de inglés , Clara Chagoya , que tener uno familiar trabajar en el editorial Porrúa y por ese medio él saber que el editorial estar interesado en apoyar a su habitante dotar de libro . “ él hacer uno recorrido por Juchitán y ver que el dos biblioteca principal , el Gabriel López Chiñas y el ubicada en el Casa de el cultura de Juchitán sufrir afectación , por él que el ayuda humanitario llegar a través de libro a este escuela secundario , estar contento por este biblioteca y más por que estar abierto al publico lector ” , decir . el Secundaria Rufino Tamayo haber desarrollar su proyecto educativo desde hacer cinco año bajo el égida del Plan para el Transformación de el Educación de Oaxaca , ( PTEO ) denominado “ Rescate y preservación de el cultura zapoteco en el Istmo ” en el que haber involucrar y tener aceptación de padre y alumno . 
 Ciudad de México . el mexicano Rodrigo Diego López y Adán Zúñiga ocupar el cuarto lugar en el sincronizado trampolín tres metro en el Serie Mundial de Pekín . el clavadista chino ganar el prueba , seguido de ruso y ucranio . 
 ser mucho difícil copiar ; hacer él que proponer Miguel Ángel , nada inventar : el bolita , el conchita , cada cosa que él ver aquí ser porque estar en el pintura original , explicar don Miguel a el Jornada Foto Yazmín Ortega CortésEl maestro tener previsto subir de nuevo y por último vez a el bóveda de el parroquia para pegar el cuatro lienzo que ya estar listo ; sólo esperar juntar el dinero necesario para alquilar el andamiosfoto Mónica MateosMónica Mateos-Vega&nbsp ; p eriódico el JornadaLunes 12 de marzo de 2018 , p . 7en pleno corazón de el colonia Moctezuma , en el delegación Venustiano Carranza , el bóveda de el parroquia del Perpetuo Socorro lucir majestuoso . al fin , luego de 17 año y medio , don Miguel Macías , vecino de el zona , terminar de pintar uno réplica de el Capilla Sixtina . ser uno locura , pero ya estar , decir el maestro , como él llamar el feligrés y el veintena de joven que en el transcurso de casi dos década , sobre todo al final , él ayudar a concluir el proyecto que , literalmente , él costar sangre , sudor y lágrima . pero don Miguel , de 73 año , no él considerar artista , mucho menos pintor . él describir como diseñador gráfico , cocinero , inventor y escritor , a quien uno día de 2001 , por casualidad , luego de uno viaje a Europa que prácticamente él regalar y al visitar el Vaticano , debajo del impresionante fresco renacentista , él él ocurrir copiar ese magna obro , en tamaño natural , con el finalidad de dejar él para siempre plasmado en el techo de el iglesia de su barrio . el Capilla Sixtina de el Moctezuma , como ya él él conocer , ser también uno obsequio permanente para el Ciudad de México . Macías pagar de su bolsillo el gran mayoría del material utilizado para completar 14 lienzo que integrar el pintura de 45 metro cuadrado , hecho en acrílico . a veces él apoyar el fiel de el parroquia , pero casi siempre tener que pedir préstamo con cargo a su percepción de jubilado . hablar de cifra , no él gustar . sin embargo , contar con uno dejo de ironía que recibir el bendición y palmadita en el hombro del cardenal Norberto Rivera Carrera , ex arzobispo primado de México . también tener el breve interés de el autoridad del Gobierno de el Ciudad de México ( CDMX ) que alguno vez él prestar uno elevador hidráulico para colocar el lienzo en el techo . el párroco del templo él permitir instalar uno estudio en el azotea del inmueble : uno grande y caluroso carpa donde poder extender el lienzo , guardar el herramienta de trabajo y pintar sin ser molestar durante el luminosa hora del día . varios vez don Miguel él caer de su improvisado andamio y escalera , pero él yo quitar el dolor por el gana y el coraje de seguir ; nunca tener fractura , narrar en entrevista con el Jornada . en otro ocasión él él pasar el hora de el comida , embebido en colorear el figura monumental , y estar a punto de no vivir para contar él cuando en el soledad del taller él dar uno fuerte dolor de apendiciti que requerir cirugía , pero “ el primero sacerdote que yo permitir pintar en el parroquia yo decir : ‘ tú no tú poder morir hasta que el termín ’ , y yo él creer ” , explicar don Miguel con satisfacción . hacer dos año , el maestro contar a este diario el vicisitud para pintar a mano , centímetro a centímetro , su capilla , que entonces llevar uno poco más de el mitad ( el Jornada , 22/1/16 ) . calcular que él faltar tres año , pero con el favor de Dios , decir , el tiempo él reducir . ser durante Semana Santa cuando don Miguel él subir de nuevo y por último vez a el bóveda de el parroquia para pegar el cuatro lienzo que estar ya listo , a el espera de juntar el dinero necesario para alquilar el andamio . en ese tela aparecer , por ejemplo , el Sibila de Delfos , uno de el figura más grande del conjunto de personaje de el Capilla Sixtina . el reciente año , y luego de difundir él su labor , mucho medio de comunicación extranjero llegar a conocer el obra que , insistir don Miguel , “ ser de Dios , no mía ; yo sólo hacer él que deber . ser mucho difícil copiar , hacer él que proponer Miguel Ángel , nada inventar : el bolita , el conchita , cada cosa que él ver aquí ser porque estar en el pintura original . mucho persona yo haber decir que con él que gastar mejor haber estudiar otro carrera o haber ir a viajar , pero ser uno gran satisfacción el que sentir hoy , porque ser uno compromiso que hacer con el gran jefe de allá arriba , y señalar hacia el cielo . por supuesto , continúar Macías , su devoción al pintar hora y hora el hermoso iconografía renacentista no estar exento de momento inquietante . “ Al principio , ver sombra pasar atrás de yo , silueta de monje . después descubrí que ser aparición flojo , porque uno día él decir : ‘ no yo querer asustar , mejor ayúdenmir a pintar ’ , y ya no aparecer ” , explicar entre carcajada . recordar que en 2016 , cuando el Gobierno de el CDMX y el Secretaría de Cultura federal apoyar el instalación de uno réplica de el Capilla Sixtina en el explanada del Monumento a el Revolución , iniciativa del empresario Antonio Berumen , hecho con fotografía , no yo interesar ir , pues para ver foto , aquí tener muchísima , libro que comprar con mi dinero y haber estudiar mucho . también narrar que cuando comenzar su proyecto alguno vecino él cuestionar por pintar cuerpo desnudo dentro de el iglesia , “ pero él responder : ‘ a yo no yo preguntir , díganle al Papa que tener el original , igualito , en Roma ’ . él sorprender el persona porque no conocer que ese obra existir . ahora ya él acostumbrar , él gustar , el presumen , traer familiar a ver él , y a cada rato yo preguntar que cuándo el termino . después de casi 18 año ya estar , para el que no poder ir a Roma . aquí poder ver el Capilla Sixtina , uno pedacito , porque allá estar pintado el pared , aquí ser sólo el bóveda , pero en tamaño original y con él mismo . – ¿ qué ir a hacer ahora que ya no estar pintar de tiempo completo , don Miguel ? – ¡ Uy , tanto cosa ! Escribo . suspender este año mi escritura de cuento corto , tipo Juan Rulfo . así que él retomaré . cuando leer a Rulfo pensar : también poder hacer historia de medio cuartilla , o menos , a ese yo dedicar . también seguir pintar , él mío y quizá otro copia . además , yo gustar inventar . tener uno reconocimiento que yo dar el Fondo de Naciones Unidas para el Infancia ( Unicef , por su sigla en inglés ) que ni el presidente de el República tener , pues él presentar uno invento para combatir el contaminación ; él mandar el plano del proyecto , yo responder con uno carta y yo enviar uno corbata mucho bonito . el parroquia de Nuestra Señora del Perpetuo Socorro él ubicar en Plaza Aviación 74 , colonia Moctezuma Primera Sección , delegación Venustiano Carranza . 
 Ciudad de México . el PAN anunciar que Rafael Moreno Valle , ex aspirante a el candidatura presidencial , él reincorporar a partir del pasado viernes como Coordinador de el Comisión Política Nacional , luego de que concluir el licencia que haber solicitar para contender por el candidatura al Senado de el República por el vía de representación proporcional . en uno comunicado el líder nacional del PAN , Damián Zepeda Vidales , dar el bienvenida al ex gobernador de Puebla y candidato al Senado . decir que su experiencia y liderazgo ser fundamental en el construcción de el triunfo que obtener el coalición Por México al Frente el próximo primero de julio , especialmente el Presidencia de el República con Ricardo Anaya . “ todo estar enfocado en uno solo objetivo : lograr uno cambio en México que yo permitir crear mejor condición de vida para el ciudadano y construir uno nuevo régimen político . el experiencia de Rafael ser fundamental para este gran equipo en el que participamos todo el liderazgo local y nacional de el partido que conformamos el coalición ” . 
 Arturo Sánchez Jiménez&nbsp ; p eriódico el JornadaMiércoles7 de marzo de 2018 , p . 37especialistas de el Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM ) presentar este martes el Clínica de Atención Integral para el Adicciones ( Clia ) . uno de el reto de este espacio ser mostrar que el adicción ser uno problema de salud mental . en el sociedad persistir estigma respecto de ese tema , por él que quien requerir atención no él buscar . Silvia Ortiz , jefa del Departamento de Psiquiatría y Salud Mental de el Facultad de Medicina , al que pertenecer el Clia , explicar que el nuevo instancia ser parte de el servicio que ofrecer el universidad a su comunidad . en uno primero etapa atender únicamente a miembro de el comunidad universitario de entre 12 y 30 año de edad . luchar con el estigma sobre el servicio de salud mental y el siquiatras , en especial . este hacer que el persona no consultir a el especialista para atender trastorno mental y menos para el adicción , referir Ortiz . buscar tratamiento para el adicción y ser atender por uno siquiatra , ser en el sociedad mexicano uno doble estigma , considerar el especialista . él atender salud mental desde hacer 60 año Al presentar el clínica integral para adicción explicar que desde hacer 60 año el universidad ofrecer servicio de atención a el salud mental y siempre haber tener solicitud de tratamiento de adicción . el Clia funcionar con uno modelo multidisciplinario flexible e innovador . el universitario que de manera voluntario él solicitir ser atender de manera confidencial por equipo de trabajador social , siquiatra y sicólogo – joven , el mayoría – , que él acompañar a él y a su familiar durante el tratamiento . uno objetivo de el clínica ser que el universitario acudar a recibir información sobre el consumo de droga y el adicción , y luego decidir si requerir tratamiento . según el Clia , ser importante que el joven aprendar a detectar riesgo y el adicción él atender desde uno perspectiva de salud público y no punitivo . querer en este clínica hablar el cosa en forma directo y ofrecer acompañamiento y apoyo , referir Ortiz . sostener que de ninguno modo pensar promover el consumo . el bajo rendimiento escolar , cambio repentino de conducta , depresión , afectación en el vida personal , en el trabajo y en el familia , ser signo de que poder haber alguno trastorno mental o uno patrón de consumo que requerir atención . el especialista señalar que el característica de el consumidor universitario no diferir de el del resto de el población joven del país . en México , decir , el encuesta sobre adicción señalar que el joven usar sobre todo sustancia como tabaco , alcohol y mariguán , y el consumo y el adicción ser uno problema en aumento . el Clia , cuyo puesta en marcha él planear desde el año pasado , él ubicar en el Departamento de PSiquiatría y Salud Mental de el Facultad de Medicina , en Ciudad Universitaria . el servicio tener uno cuota de recuperación de 50 pesos por consulta y el paciente deber presentar su credencial actualizado de el máximo casa de estudio para recibir atención . 
 " Ciudad de México . Manuel Benjamín Parra Castillo , estudiante de posgrado del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) de México , desarrollar luminaria híbrida que funcionar mediante energía solar y eólico y que permitir reducir el consumo de energía hasta en 100 por ciento . en uno comunicado divulgado hoy , el IPN informar que el lámpara led tener como objetivo contribuir al ahorro de energía en México mediante el uso de fuente alterno , ya que este él alimentar de el radiación solar y el aire gracias a uno diseño de disipación de calor y uno lente difusor de vidrio de alto pureza . Parra , quien contar con el asesoría de el profesor politécnico José Angel Ortega Herrera y Pedro Rodrigo Cruz , explicar que desde hacer más de tres año él haber enfocar a crear este luminaria que ofrecer mejor calidad de luz . " " él poder configurar en corriente con diferente voltaje , brindar mayor durabilidad , su mantenimiento ser económico , mostrar excelente funcionamiento en clima extremo , y además poder ser monitorear a control remoto en tiempo real " " , indicar . asimismo , el ingeniero mexicano señalar que el desarrollo de este tecnología implicar el participación de diferente área como electrónico , metalurgia , mecánico , diseño industrial , manufactura y el uso de método de elemento finito , entre otro . " " hoy en día no haber uno luminaria que tener el versatilidad como el nuestro , por ese querer probar nuestro tecnología en condición extremo ; en este caso ahoritir en el parte de Estados Unidos estar el invierno que haber llegar a registrar temperatura de menos 20 grado , y el intención ser implementarla bajo ese condición para verificar su funcionalidad " " , sostener . por su eficiencia y ahorro de energía ser de gran utilidad para vialidad primario y secundaria , calle , fraccionamiento , área común , industria , estacionamiento , parque , comercio , jardín y muell portuario . en el actualidad , él utilizar con éxito en el Ciudad de México y en Toluca , así como en estado con alto temperatura y humedad como Tabasco y Quintana Roo , toda vez que en Chicago ( Estados Unidos ) él haber mostrar uno excelente funcionamiento con temperatura bajo cero y él esperar implementarla en breve en Guanajuato , Guerrero , Jalisco y Michoacán . " 
 Julio Reyna Quiroz&nbsp ; p eriódico el JornadaMiércoles 14 de marzo de 2018 , p . 23la Confederación Patronal de el República Mexicana ( Coparmex ) demandar uno explicación contundente sobre el inversión hecho en el empresa ICA por el administrador de el fondo de ahorro para el trabajador del Estado ( Pensionissste ) . Gustavo de Hoyos Walther , presidente del órgano patronal , sostener que ser doblemente preocupante el inyección de 400 millón de pesos en el constructora ICA , porque haber recurso de el trabajador involucrado . sí él yo deber uno explicación claro , contundente e inequívoco sobre si en el proceso de inversión él observar de manera escrupuloso cada uno de el normatividad , expresar el dirigente del sindicato patronal luego de participar en el foro uno futuro con crecimiento e inclusión , efectuado ayer por el Organización para el Cooperación y el Desarrollo Económicos ( OCDE ) . el fondo de pensión de el trabajador del Estado colocar más de 400 millón de pesos en ICA y él convertir en su mayor accionista cuando el empresa él dirigir a el insolvencia , uno inversión que ahora ser borrar por uno plan de restructuración . Pensionissste y otro accionista de ICA ver diluido su participación a 0.01 por ciento , de acuerdo con uno reporte de el agencia de noticia británico Reuters . de Hoyos Walther sostener que cualquiera entidad público que tener a su cargo el administración de recurso de particular deber garantizar el manejo escrupuloso de el ahorro y apegar él a el norma . recordar que el entidad que administrar fondo de pensión tener uno margen para realizar inversión , pero en este caso haber que observar que no él haber violentar ninguno de el protocolo de inversión , que originar el pérdida de el recurso . durante su participación en el foro , el directivo insistir en el necesidad de poner en marcha el Sistema Nacional Anticorrupción en todo el país . si no lograr hacer ese transformación de forma exitoso , por mucho que avanc en otro área importante en materia de competitividad , en el área laboral o hacendario , ser uno avance incompleto que él convertir en uno inhibidor , en tanto no resolir ese que hoy , él decir con pleno convicción , ser el principal asignatura de el democracia y del Estado mexicano . explicar que el funcionamiento del sistema anticorrupción ser el más importante transformación del Estado y él compar con el creación del entonces Instituto Federal Electoral , en el años 90 . recordar que en ese entonces él tener que dar certeza al proceso electoral , y ese certidumbre permitir transitar de uno nivel ínfimo de democracia hasta uno que yo llevar paulatinamente a el alternancia político . ese ser el reto que hoy tener , dar certidumbre al estado de derecho . apuntar que el construcción del sistema nacional y el 32 sistema local anticorrupción deber ser uno de el prioridad absoluto para combatir el delito , generado por el falta de cultura de integridad y el corrupción . 
 Guanajuato . por negar él a dejar de circular por uno calle cerrado por el procesión del Señor de el Columna , agente de tránsito de San Miguel de Allende arrestar a el periodista , Fernanda Familiar y a dos persona más . el tarde del miércoles , Fernanda Familiar Villanueva circular en uno Mercedes Benz , sobre el calle San Pedro para incorporar él a Indio Triste , en el barrio de San Juan de Dios , pero el vialidad estar cerrado por el procesión religioso . el periodista local , Pavel Cervantes , cubrir el nota y relatar que el tránsito pedir a el turista que él regresar porque no haber paso . “ él poner altanero porque querer pasar por uno calle cerrado porque querer llegar a uno casa que rentar . sacar que conocer al alcalde , que no saber con quién ser ” , relatar el comunicador a el Jornada . en su cuenta de Twitter , Fernanda Familiar asegurar que ser víctima de uno abuso de autoridad porque ser golpear . “ yo esposar , yo golpear incluido uno menor de 16 año , yo llevar a el cárcel . horrible . el prepotencia de uno tal oficial Brandon y otra Azucena ¡ mal ! lastimado y mucho afectado ahora estar en el casa que rentamos asustado ” , escribir en Twitter , el conductora de Imagen Radio . el gobierno de San Miguel de Allende no haber emitir uno versión oficial sobre el arresto de el comunicadora . 
 hacer uno par de día , uno enorme socavón ' engullar ' uno avenida completo en el ciudad de Fukuoka , en Japón , él que ocasionar corte en el servicio de luz eléctrico , agua y gas en buen parte de el urbe . sin embargo , el gobierno nipón haber demostrar al mundo su eficacia al reparar por completo el cráter en sólo 48 hora . el pasado 8 de noviembre , varios video , donde él apreciar el gigante agujero que aparecer en uno avenida de cinco carril ,   circular en el red y él volver viral . el sumidero medir 30 metro de diámetro y 15 metro de profundidad . ahora , él haber compartir uno fotografía del mismo sitio tras   el reparación , que tomar tanto sólo dos día . el agujero gigante ser rellenar con arena y cemento húmedo .   además , el gobierno tomar uno día más para evaluar el condición de el reparación y abrir por completo el avenida . el suceso haber llamar mucho el atención de mil de usuario , que aplaudir en el red social el eficiencia y rapidez del gobierno japonés . este agujero aparecer en uno de el barrio más transitado de el ciudad , situado al suroeste de Japón . el socavón obligar a desalojar el zona sin que haber herido . medio local señalar que el autoridad sospechar que el obra que él estar desarrollar en el sistema de transporte subterráneo de Fukuoka causar el derrumbe . el sumidero él formar en uno de el túnel situado a 25 metro de profundidad . el autoridad temer que el edificio colindant colapsarar , pero el rápido reacción de el trabajador evitar que ese suceder . Fukuoka ser el quinto ciudad más poblado de Japón , con uno población de 1.4 millón de persona , quien él ver afectado con el corte de electricidad y agua en varios parte de este metrópoli . ae 
 confesar que yo pegar tarde el tristeza . en el vorágine de estar trabajar durante el elección estadounidense , tardé en dejar yo impactar por el noticia . ya saber , el regla ese de que uno tener que tomar distancia , informar con el mayor frialdad posible . uno elección cerrado , uno noche que no parecer terminar nunca , hora y medio de sueño para despertar a seguir él , ¿ él estar moderar de verdad Trump ? , ¿ quién ser su gabinete ? , el protesta contra él , qué pensar hacer México . demasiado cosa en el mesa ser como uno blindaje . pero el blindaje no resistir más . haber quien sentir el tristeza en el corazón , en el estómago o como uno vacío por dentro . yo el tristeza él siento entre el ojo , incrustado atrás de el nariz , como uno especie de sinusiti que yo cerrar el párpado . y ahí él tener . yo haber platicar de muchísimos niño , en México y Estados Unidos , que por primero vez ver hora de noticia en televisión , esperar el resultado de uno elección que él atemorizar . mi ahijado , de 7 año , que vivir en Texas , no aguantar hasta el madrugada , pero tan pronto él despertar , correr asustado a preguntar a su papás quién ganar . vaya manera de estrujar su inocencia . yo contar uno extraordinario amigo que radicar legalmente allá , que el compañerito de su hijo de 9 año él despedir de él a el mañana siguiente y él decir que él ir a extrañar en el colegio . y a él él ser bien . porque en uno escuela de Michigan a el chavito latino él recibir gritar el coro de Trump : build-that-wall ! ! ! ( construir ese muro ) . Maestras , maestros — seguro votar republicano — pasar por alto el agresión que hacer uno semana haber sancionar . a el hija adolescente de uno pareja que llevar año vivir en Estados Unidos él recibir en el escuela con uno hoja de papel que ser uno improvisado certificado de deportación . enojado , él él arrancar a su dizque amiga , él hacer bolita y él él devolver . el estadounidense contraatacar meter él el pedazo de basura en el boca . brotes así él denunciar por todo lado . plagar el red social . a el nuestro él insultar , él decir frijolero , él gritar con fiereza que él poner a construir el muro , que él regresen a su país a hacer tortilla . converso con mexicano y mexicano que vivir allá y yo contar también de el discriminación no verbal . vecino que , desde el miércoles , no él saludar cuando él topar casualmente . por alguno razón que ni él entender bien , salir de su casa con el cabeza bajo . yo él decir y él él sentir el gana de llorar . él haber desatar el discriminación en el súper , al poner gasolina , en el restaurante . llego a casa y mi hijo estar asustado porque ganar Trump . el conversación en su recreo ser que ir a hacer él el guerra a México para obligar yo a pagar el muro . ¿ Con qué derecho haber generar este en tanto mente inocente ? el triunfo de Donald Trump él volver uno licencia para injuriar . abrir el puerta del calabozo para que el odio goce de libertad . ¿ Con qué maldito derecho ?    [ email&#160;protected]/ * 
 el cantante Paulina Rubio ser sólo uno de el famosa que no pensar en que Donald Trump ganar el presidencia de Estados Unidos y por él él aventurar a decir que si ese ocurrir él mudar de país . “ Si este señor llegar a ganar , que no ir a suceder , vendo mi casa de Miami y yo traer a mi hijo a México . creer que él que él estar vivir en Estados Unidos ser uno mal sueño ” , declarar “ el Chica Dorada ” apenas hacer uno día .     Artículo    Donald Trump ser el anticristo : Paulina Rubio    Espectáculos    decir que si ganar Trump él vender su casa en EU y traer a su hijo a México         Rubio no ser el único en pensar de ese manera . el actriz , guionista y productora Lena Dunham declarar el pasado abril que de ganar Donald Trump él él mudar a Canadá . “ conocer uno lugar encantador en Vancouver y poder hacer mi trabajo desde allí … saber que mucho gente haber estar amenazar con hacer este , pero yo realmente él hacer ” . “ honestamente yo mudo si este ser mi presidente ” , decir Miley Cyrus . el comediante Amy Schumer tener que mudar él a España según él que decir : “ mi acto cambiar porque necesitar aprender a hablar español , porque yo mudar a España u otro lugar . estar más allá de mi entendimiento si Trump ganar . ser demasiado loco ” . el actriz Neve Campbell comentar que regresar a su natal Canadá si Trump ganar , porque él horrorizar el idea de tener él como presidente . Cher él tener uno poco más difícil porque decir que él cambiar de planeta . “ Si él ser electo , yo mudo a Júpiter ” , asegurar . Barbra Streisand comentar que entre su opción estar Australia o Canadá . Samuel L. Jackson decir en diciembre del año pasado que de ganar Trump él ir a Sudáfrica .      cvtp 
 Paulina Rubio ser tema de burla en el red social luego de su actuación el noche de este jueves en el Foro Sol durante   el noveno entrega de el Premios Telehit . a el cantante él él cruzar el cable al final de su presentación , pues al agradecer al públicar , confundir el gala Telehit con MTV . " el querer MTV " , gritar entusiasmado , para enseguida corregir " ¡ no valer nada , Telehit ser el mejor ! " . ay el Pau ... @paurubio ... ni como ayudar él ... @siempre889ir pic.twitter.com/sI9HLbUI24 — Lalo González ( @lalogonzalezm ) 11 de noviembre de 2016 De inmediato , en el red social hacer mofa de el equivocación , comparándolo con el que tener Pedro Sola cuando confundir dos marca de mayonesa .   el " Chica Dorada " haber tomar con cautela el broma , pues hasta compartir uno tuit de MTV que decir : ¡ Awww , gracias por el dedicatoria , @paurubio bebé ! ser que ser adorabl " ¡ Awww , gracias por el dedicatoria , @paurubio bebé ! ser que ser adorabl # MTVEpics https://t.co/kvahiib5lb — MTVLA ( @mtvla ) 11 de noviembre de 2016 el cantante presentar en el premiación del canal mexicano su más reciente tema musical " yo quemar " .    rad   
 uno total de 12 ex gobernador del país él encontrar en problema con el justicia o bien haber ser señalar por su predecesor en el último año ; uno estar detenido , otro ser perseguido y otro estar amparado , señalado por problema con el narcotráfico , corrupción , lavado de dinero y / o enriquecimiento ilícito . Javier Duarte de Ochoa ( PRI ) , por quien el PGR ofrecer 15 millón de pesos de recompensa , estar acusado de delincuencia organizado , operación con recurso de procedencia ilícito y el que resultir . el jueves , Guillermo Padrés Elías ( PAN ) , ex gobernador de Sonora , él entregar a el justicia luego de que uno juez federal liberar orden de aprehensión por operación con recurso de procedencia ilícito y defraudación fiscal . el ex mandatario interino de Michoacán , Jesús Reyna García ( PRI ) , ser detener en abril de 2014 y encarcelar en el Altiplano . estar en uno penal de Michoacán y librar uno proceso por presunto nexo con el Caballeros Templarios . a el lista él sumar Rodrigo Medina ( PRI ) , ex gobernador de nuevo León , quien enfrentar — en libertad — uno proceso por ejercicio indebido de función público relacionado con el desvío de 3 mil 370 millón de pesos para beneficiar a Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI ) , ex mandatario tamaulipeco , ser prófugo de el justicia mexicano desde 2012 , porque que de acuerdo con el investigación , durante su mandato ( 1999-2004 ) recibir soborno de el Zetas y del Cártel del Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI ) , también ex gobernador de Tamaulipas en 2005-2010 , estar prófugo de el justicia , al ser acusar por el autoridad de EU de encabezar uno red de lavado de dinero .    Sin proceso . aunque aún no tener proceso penal abierto , haber otro ex mandatario señalado en su entidad . el ex gobernador de Chihuahua , César Duarte Jáquez , ser señalar de tener 36 propiedad millonario y mil de cabeza de ganado , sin poder aclarar su procedencia . ser acusar de ser fanático de el aeronave y llevar uno vida excéntrico , resultado de uno presunto enriquecimiento ilícito durante su administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI ) , ex mandatario de Durango , recién buscar el vía del amparo para evitar ser detener por el gobierno de su sucesor , José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI ) , de Zacatecas , también ser señalar de encabezar uno red de corrupción , tráfico de influencia y desvío de recurso ; su predecesor haber decir que dejar al estado en quiebra . otro más ser Roberto Borge ( PRI ) , ex mandatario de Quintana Roo , acusado de enriquecimiento ilícito y tráfico de influencia , a través del desvío millonario de recurso público y otorgar concesión en el zona costero de ese entidad . el camino de el corrupción y el narcogobierno ser marcar por Mario Villanueva Madrid ( PRI ) , gobernador de Quintana Roo de 1993 a 1999 ; ser detener y declarado culpable de lavado de dinero y narcotráfico en Estados Unidos . otro que tampoco estar en el país , aunque no tener proceso en su contra , ser el ex jefe de Gobierno del entonces Distrito Federal , Marcelo Ebrard Casaubón . 
 Silvia Navarro decir estar entusiasmado por el candidata , el juego del poder , pero esperar que él transmitir tal cual sin corte de escena , pues él tratar de el primero telenovela que Televisa producir de corte político y hasta él haber quedar impactado con el crudeza de el historia .     Artículo    " el Candidata " , ¿ " House of Cards " estilo Televisa ?    Espectáculos    el nuevo telenovela tener como protagonista a Silvia Navarro         “ Ojalá ( Televisa ) no yo censurar escena porque yo mismo yo haber sorprender de el cosa que haber ver terminada , él plantear uno mundo real y pues el mundo ser violento ; desgraciado o afortunadamente el imaginación plantear mucho cosa ” . el preocupación de Navarro radicar en que este nuevo proyecto , que iniciar el 21 de noviembre a el 21:00 hora , él estrenar primero en el estrellas , a diferencia de otro historia que primero llegar a Estados Unidos o a el plataforma Blim . “ Cuando leer el primero cuatro capítulo yo sorprender que el empresa haber decidir tomar ese riesgo de contar algo así , pero yo dar gusto que tener el sello de el melodrama , o sea , estar todo motivado porque ser otro manera de hacer televisión en el que yo nunca yo haber involucrar ” . Silvia descartar que este producción , a cargo de Giselle González , buscar asemejar él a el narcoseries o narcotelenovela ; considerar que ser más uno serial político , con tinte melodramático , en el que quizá él llegar a hablar de droga , pero no como punto central de el historia . “ nuestro objetivo no ser hacer uno narcotelenovela , ser contar uno historia sobre uno mujer en el política ; sí , claro que el texto ser crudo , ser fuerte y ese yo gustar , ser totalmente opuesto a él que haber hacer por año ” , decir . además , su personaje poder contender a el presidencia de uno país . “ este mujer ser multi task , tener mil de función y aspiración ” . aunque él haber proponer otro opción , como Yago y Mujeres de negro , optar por este , que también él haber implicar adaptar él a uno modelo de producción distinto , desde el diseño de imagen , hasta el luz y el lenguaje . “ ser distinto , el tiempo ser diferente , él prestar más atención a detalle , el tono en que tener que actuar ser diferente , y el fotografía también ” . 
 uno pareja de adulto mayor ser interceptar por uno ladrón en el estacionamiento de uno Banorte en Jardines de San Mateo , quien al forcejear con el pareja disparar contra el mujer que quedar muerto en el sitio y su marido lesionado . Policías municipal reportar que poco antes de el 14:00 hora de este lunes , recibir uno llamada de auxilio de cuenta-habient que escuchar grito y el detonación de arma de fuego , en el estacionamiento subterráneo del banco , sin embargo al llegar al lugar ubicado en avenida Alcanfores esquina Olivos , el agresor o agresor haber huir . al sitio llegar paramédico de Protección Civil , quien constatar que el mujer de aproximadamente 60 año haber fallecer , en tanto que uno hombre resultar lesionado en el parte superior izquierdo del tórax , por él que ser trasladar al Hospital de Traumatología de Lomas Verdes . en el zona de Jardines de San Mateo el policía desplegar uno operativo a fin de rastrear a el agresor de el pareja de adulto mayor . por este hecho , personal de el Procuraduría General de Justicia del Estado de México ( PGJEM ) iniciar uno investigación a fin de detener al o el agresor . Jardines de San Mateo él haber convertir , en zona de alto riesgo , pues a menos de dos cuadra de este asalto , él registrar el secuestro y del doble homicidio de Karen y Adriana , quien aparecer muerto en el interior de maleta en el colonia el Tejocote , que también formar parte de el cuenca de San Mateo .   
 a través de red social , activista difundir uno video en el que él ver el momento en el que uno perro ser atropellar de manera intencional por el conductor de uno automóvil ; usuario pedir que él identificar al culpable para que recibir uno castigo .    En el grabación , presuntamente realizado en el colonia Campestre , municipio de Nezahualcóyotl , en el Estado de México , y difundido en el página " Mundo Patitas " , poder ver él al animal caminar en medio de uno calle , cuando uno coche Aveo aparecer .    De uno momento a otro , el conductor , a quien en uno texto que acompañar el material audiovisual identificar como Miguel Morales , arrojar el vehículo contra el can , quien quedar tendido en el pavimento .    " agradecer vía inbox cualquiera información que yo permitir su ubicación para demandar él formalmente . él garantizar anonimato " , escribir el encargado del sitio de Facebook .    En el públicación en el red social varios persona exigir justicia e incluso compartir fotografía del presunto agresor . " Mundo Patitas " informar que el perró morir     jlcg 
 el presidente nacional del PAN , Ricardo Anaya , lanzar uno llamado a cerrar fila con unidad y a enfrentar con firmeza , estrategia y fortaleza el triunfo de Donald Trump en el elección de Estados Unidos , situación que ser de magnitud enorme . " el llamado aquí en México ser a cerrar fila y tener confianza y enfrentar este situación con enorme firmeza . no poder minimizar él ocurrido , ser uno error garrafal minimizar él , pero el reto que tener ser enorme pero al mismo tiempo deber tener el absoluto confianza que si enfrentar este circunstancia con unidad , cerrar fila , con fortaleza , estrategia y firmeza pues México ir a salir adelante " , decir . en el marco de el 58 Semana Nacional de Radio y Televisión de el CIRT , el líder panista reiterar a el millón de mexicano en Estados Unidos que contar con el respaldo absoluto y no estar solo , " estar firme para defender su derecho " .    aclarar que no él poder minimizar el llegada de Trump al gobierno estadounidense , pues tener que ver " desde el perspectiva migratorio , político , pero el llamado ser a el unidad " . asimismo , respaldar el posición del gobierno federal con el mensaje del secretario de Hacienda , José Antonio Meade y el gobernador del Banco de México , Agustín Carstens , quien lanzar uno llamado a el tranquilidad . 
 el ex presidente Felipe Calderón compartir dos vez en su cuenta de Twitter el encuesta de preferencia electoral hacia el 2018 publicado hoy por el UNIVERSAL , el cual encabezar Margarita Zavala . el ex mandatario mencionar que su esposa registrar uno ventaja de 5 punto porcentual en el preferencia de aspirante a el Presidencia de México .    @Mzavalagc encabezar por 5 punto el preferencia electoral para el Presidencia . encuesta_universal_mx hoy . pic.twitter.com/ydh3mdtitf — Felipe Calderón ( @felipecalderon ) November 8 , 2016    De acuerdo con el encuesta nacional trimestral Buendía & Laredo / el UNIVERSAL , el panista Zavala él hallar en primero lugar en uno escenario en el cual Andrés Manuel López Obrador ser candidato de Morena , Miguel Ángel Osorio Chong , del PRI , y Miguel Ángel Mancera , del PRD . en escenario para elegir sólo a dos candidato , Zavala también él ubicar como puntera . 
 el presidente de Acción Nacional , Ricardo Anaya , acudir al hospital ABC , para ser atender tras golpear él en el cabeza   con el puerta de su oficina ubicado en el llamado Torre Azul , ubicado en Paseo de el Reforma el Comité Ejecutivo Nacional del partido   confirmar el hecho en su cuenta de red social y señalar que el líder blanquiazul “ estar perfectamente bien de salud y seguir con su agenda ” . después , borrar el mensaje .   posteriormente , el propio Anaya detallar haber sufrir uno leve golpe en el cabeza ; “ afortunadamente estar mucho bien . estar esperar al doctor , yo ir a suturar . Saludos ” , escribir en su Twitter . “ Sufrí uno leve golpe en el cabeza . afortunadamente estar mucho bien . estar esperar al doctor que yo ir a suturar . saludo ” .    Sufrí uno leve golpe en el cabeza . afortunadamente estar mucho bien . estar esperar al doctor que yo ir a suturar . saludo . — ricardoanayac ( @ricardoanayac ) 24 de noviembre de 2016 /p >    más tarde , el presidente nacional del PAN publicar otro imagen donde destacar el intervención de uno doctora en el sutura de el herida .    el doctora ya terminar de suturar . él agradecer mucho . todo salir bien . gracias a quien haber preguntar . pic.twitter.com/NFaCeBg3x8 — RicardoAnayaC ( @ricardoanayac ) 24 de noviembre de 2016   
 el segundo parte de el encuesta nacional Buendía & Laredo / el UNIVERSAL señalar que si hoy ser el elección presidencial , el PAN ganar el contienda con 25% de el preferencia . el encuesta nacional trimestral Panorama electoral : partido político , detallar que en segundo lugar quedar Morena , con 19% , al subir tres punto con respecto a septiembre . el PRI él quedar con el tercer sitio , con 17% , al descender cuatro punto con respecto a el pasado medición . en el ejercicio metodológico , levantado entre el 28 de octubre y el 1 de noviembre a mil 500 persona mayor de 18 año en todo el territorio nacional , el PRD quedar con el cuarto lugar con 6% empatado con el PVEM , al descender cuatro punto porcentual . empatado con 3% él sitúar el PT , Movimiento Ciudadano y Nueva Alianza , mientras que el Partido Encuentro Social ( PES ) tener 1% . el resto del porcentaje para completar el 100% corresponder a gente que no responder ( 17% ) . a el pregunta relacionado con el rechazo a partido , es decir , el partido por el que el gente nunca votar , el PRI aventajar con 44% , seguido de Morena ( 11% ) , PAN ( 9% ) y PRD ( 8% ) En cuanto a el opinión positivo que tener el gente de el partido político , el PAN lograr 30% — el más alto de el serie — sin embargo , descender cuatro punto porcentual , mientras que Morena obtener el mejor opinión de el ciudadano , pues pasar de 28% a 31% . en otro indicador , relacionado con el opinión de el partido político , el PAN tener 27% de el opinión buena e igual número de mala . sólo 5% tener uno “ mucho malo ” percepción del panismo , y el balance de opinión ser -2 . sin embargo , este indicador caer para el PAN debido a que el anterior registro de septiembre tener 34% de opinión positivo , y ahora 30% . en tanto , el PRI ser el partido con el evaluación más malo : 23% tener uno “ mucho malo ” opinión , 18% uno “ buen ” y 33% uno “ malo ” percepción . el tricolor caer en este rubro , pues en septiembre 22% tener uno opinión positivo , ahora el cifra ser de 20% . en el caso de Morena , 28% decir tener uno “ buen ” opinión , mientras que 20% ver uno “ malo ” imagen . de igual forma , 5% de el gente decir tener uno “ mucho malo ” percepción del partido encabezado López Obrador , y 3% decir tener uno “ mucho buen ” opinión . en cuanto al PRD , 28% tener uno “ malo opinión ” , contrastar con 20% de el población que tener uno “ buen ” percepción . sólo 6% decir tener uno “ mucho malo ” imagen de ese partido . el PRD también caer en indicador positivo , pues en el medición anterior tener 23% de opinión a favor , y ahora quedar en 21% En otro serie , en el que él preguntar el porcentaje de opinión negativo que tener el gente de el partido , el PAN pasar — con base en el medición de septiembre — de 29% a 32% , el PRI de 54% a 56% , el PRD de 30% a 34% y Morena él mantener con 25% . Encuesta . definir a su favorito 
 el tres hombre él levantar de su asiento casi al mismo tiempo . uno frase recurrente él escuchar en el unidad que circular sobre el autopista México-Pachuca . “ ¡ este ya valer madre , saquen todo él que traigar de valor o si no él el carga el chingada ! ” , gritar uno de el sujeto . ser el mañana del domingo 12 de junio cuando el usuario que viajar en uno camión de el línea ODT , procedente de Tizayuca , Hidalgo , saber que ser víctima de otro asalto en ese vía , considerado por el autoridad como de el más peligroso en el tramo de Ecatepec-Tecámac . el tres ladrón él distribuir en el pasillo para despojar de su pertenencia a el pasajero . uno de el usuario querer oponer él a entregar su cosa de valor y para amedrentar él uno delincuente accionar su pistola . el bala pegar en el techo y al rebotar él incrustar en el cuerpo de uno de su cómplice . el herida ser mortal . su cuerpo sin vida quedar tendido entre el asiento .     Artículo    quemar pierna a presunto ladrón en Edomex    Metrópoli    Vecinos reportar a el policía el presencia del hombre quemar él en uno colonia del municipio Nicolás Romero , pero no ofrecer dato de quién él prender fuego y él disparar en el mandíbula         el otro pasajero aprovechar el confusión y él ser contra el otro dos asaltante . él someter , él desarmar y él golpear . querer desquitar él con él por el atraco que haber sufrir a bordo de unidad de transporte en carretera de el Zona Metropolitana del Valle de México . y él conseguir . otro de el delincuente ser asesinar por el usuario . su cuerpo quedar sobre el carpeta asfáltico de el autopista México-Pachuca , a uno costado de el propio unidad que él dirigir a el Ciudad de México . el tercer asaltante también ser golpear por el furia colectivo , pero sobrevivir y ser entregar a el Policía Federal , en el municipio de Ecatepec . en uno recuento de el UNIVERSAL él contabilizar que en él que ir del año , 18 presunto ladrón de transporte público haber morir a manos de el propio usuario que , tras despojarlo de su arma , él enfrentar y ejecutar , impedir que él consumar el atraco . en el municipio de Ocoyoacac , Ecatepec , Nezahualcóyotl , Naucalpan , Tlalnepantla , Tecámac , Chalco , Chimalhuacán y San Mateo Atenco ser donde él haber registrar el hecho . de acuerdo con el dato , en Ocoyoacac él haber presentar cinco asesinato de supuesto ladrón de transporte público . en Ecatepec , el municipio más poblado del país , tres asaltante haber morir a bordo de el automotor . en Naucalpan tres . en Tlalnepantla él haber registrar dos homicidio , el mismo que en San Mateo Atenco . en Chimalhuacán uno , al igual que en Chalco y Tecámac . el muerte de el cuatro ladrón que ocurrir el 31 de octubre sobre el carretera México-Toluca , en Ocoyoacac , no ser el primero que él registrar en ese municipio en este 2016 . el 6 de mayo , en uno autobús de que ir a Toluca , cuando circular sobre el carretera libre México-Toluca , en el límite de el delegación Cuajimalpa y Ocoyoacac él registrar uno balacera . uno usuario él enfrentar a dos delincuente que despojar de su pertenencia a su compañero de viaje . uno ladrón morir y el otro resultar herido de bala , al igual que el propio pasajero . en Ecatepec , el 26 de enero , uno supuesto asaltante ser linchar por el usuario de uno unidad de transporte público que él dirigir al municipio de San Martín de el Pirámides . el pasajero él desarmar y él golpear hasta causar él el muerte . el 30 de marzo , uno usuario él enfrentar contra dos hombre en el interior de uno combi en Nezahualcóyotl . uno de el malhechor morir y el otro resultar lesionado .     Artículo    Héctor de Mauleón : Crónica . en el ruta del vigilante de el Marquesa    Metrópoli    Lee el narración de él ocurrido el lunes 31 de octubre con el Justiciero de el Marquesa         el 9 de abril , en Tecámac , el conductor de uno unidad de transporte público atropellar y matar a uno delincuente que en complicidad con otro asaltar a el usuario de ese vehículo concesionado . el otro ladrón resultar herido . el 23 de mayo , en el fraccionamiento el Dorado de Tlalnepantla , uno pasajero que ir armado disparar en contra de dos delincuente que robar a el usuario , uno de él ser mujer y morir por el impacto de bala que recibir . su cuerpo quedar en el interior de el unida . el otro ladrón resultar herido . el 28 de junio , uno asaltante perder el vida al ser linchar por el pasajero de uno unidad que circular sobre el autopista México-Puebla , procedente de Chalco . otro cómplice resultar herido por el golpe que recibir . el 29 de junio en Naucalpan , uno pasajero que ir armado disparar en contra de uno delincuente que intentar robar a el usuario que viajar en uno combi , el supuesto ladrón morir . el 29 de julio en Chimalhuacán , uno delincuente que en complicidad con otro dos hombre robar a el pasajero de uno unidad de transporte , morir al ser balear por otro delincuente . el 17 de agosto en Naucalpan , uno supuesto militar que ir armado él enfrentar contra dos asaltante que pretender quitar él su pertenencia a el otro usuario ; el dos ladrón ser abatir por el hombre . el 10 de septiembre en Tlalnepantla , uno turba linchar a uno supuesto ladrón que en complicidad con otro robar a el usuario de uno combi , el otro delincuente sobrevivir . el 23 de septiembre en San Mateo Atenco , dos presunto asaltante morir al dispararl uno pasajero que viajar a bordo de uno unidad concesionado en el que pretender robar a el usuario .    Baja robo a transporte público : pgjem el Procuraduría General de Justicia del Estado de México ( PGJEM ) informar que el robo a transporte público de pasajero disminuir 2% durante el 10 mes de 2016 , en comparación con el mismo periodo de 2015 . pero en comparación con 2013 , el reducción ser de más de 12% , informar el corporación local . durante el 2015 y el 10 mes de 2016 haber ser vincular a proceso mil 125 persona , por su probable responsabilidad en delito cometido en transporte público . el diputada federal perredista , Karen Hurtado Araña , recordar que especialista en movilidad urbano destacar que del total de delito que él registrar en el Estado de México , al menos uno 20% ocurrir a bordo de unidad de pasajero . el legisladora considerar que el cifra poder ser cortar , dado que tan sólo en suelo mexiquense circular cerca de 60 mil unidad pirata y no todo el delito él denunciar . “ el palabra vengador anónimo no deber tomar él como juego , sino como uno verdadero preocupación ” , ya que ante el cada vez más violento asalto en el transporte público el usuario decidir hacer él justicia por propio mano ” , advertir Hurtado Araña . 
 el revelación de el lujo del presidente del PAN , Ricardo Anaya , y su doble vida en Atlanta , Estados Unidos , ya ser objeto de uno canción . en el red social circular uno jingle con ritmo de cumbia en el que él hacer alusión a el recurso del queretano , su sueldo de 48 mil peso mensual , su crecimiento en empresa y el renta de su casa en Atlanta . el canción también él referir a su 3de3 que " ser puro vacilón " . el video titulaco " Ricardo Anaya ser uno gandalla " contar con 24 vista .   lsm 
 el Federación de Estudiantes Universitarios de Morelos ( FEUM ) y el rector de el UAEM , Alejandro Vera , anunciar uno marcha este jueves en el municipio de Jojutla , para exigir uno investigación serio en el homicidio de cuatro estudiante de el preparatoria 4 , incorporado a el máximo casa de estudio del estado . el marcha ser nutrir con estudiante de aquel institución para demandar uno investigación sin “ conflicto de interés ” y por ese pedir que ser el Procuraduría General de el República quien retomir el indagatoria , exigir Israel Reyes Medina , presidente de el FEUM y el rector de el Universidad Autónoma del Estado de Morelos ( UAEM ) , Alejandro Vera Jiménez . por su parte el padre de el estudiante victimado Alberto Emiliano Sanchez López , Melesio Pizaña Flores , Francisco Emiliano Carmona Servin y Alejandro Medina Juárez , pedir a el autoridad , a el UAEM y el Fiscalía que el tema de su hijo no él politizar . “ no yo interesar él político , yo interesar el justicia ” , citar en uno texto entregado a el prensa local . “ A cada uno de nuestro familia solo yo interesar que haber justicia , que el culpable recibir el castigo que merecer por él que hacer . hoy confiar en que el Fiscalía hacer su trabajo y que el Poder Judicial castigar a quien él encontrar responsable del dolor que yo causar ” , sostener en su carta . en uno párrafo adicional agradezar el apoyo de el UAEM , el Comisión Ejecutiva de Atención y Reparación de Víctimas , al secretario de gobierno , Matías Quiroz , el Fiscal Javier Pérez , e insistir en que el tema de su hijo no él politizar . pero el dirigente de el FEUM , Israel Reyes decir que el intervención de el PGR en este caso ser necesario ante el declaración " ligero " e " irresponsable " del fiscal general Javier Pérez Durón , al decir que ser uno percance de tránsito él que derivar en el muerte de el cuatro joven , cuyo cuerpo ser localizar con corte en cuello y herida realizado con navaja y desarmador .    “ no haber entregar el dictamen psicológico que determinar que el detenido ser uno sociópata para actuar de tal forma . sólo joven y adulto que estar inmerso en el crimen actúar de este forma ” , acusar el rector . el marcha él realizar a el 8:30 hora por el principal calle del Jojutla para exigir el esclarecimiento por el asesinato de cuatro estudiante de el preparatoria de el localidad . Israel Reyes exigir justicia por el asesinato de su compañero y pedir a el autoridad “ no ser ciega ni sorda ante el escalofriant suceso ” , pero sobre todo no dar declaración “ vagas ” sobre el asesinato . por ese solicitar que el investigación él realizar el PGR para que esclarecer presunto vínculo de el delincuencia con el propio autoridad . “ nuestro compañero ser joven de bien , no merecer él que él pasar , el Federación él negar rotundamente a que él él tomar como uno cifra más de estadística frío , rechazamos el versión de que su asesinato ser producto de uno riña y dejar claro que este no ser uno tema de oportunismo político porque el vida de nuestro compañero ser más valioso que cualquiera situación político ” , decir . lsm 
 el actriz Silvia Navarro volver a el televisión gracias a “ el Candidata ” , uno producción que él haber describir como el historia de uno mujer en el política . Navarro comentar que más que uno narcoserie o narcotelenovela , “ el Candidata ” ser uno especie de serial político . ¿ él tratar entonces de uno producción al estilo de “ House of Cards ” en Netflix , en donde él ver cómo él mover el hilo de el política y el poder ? el producción de Netflix seguir el historia del ascenso político de Frank Underwood ( Kevin Spacey ) , quien tener en su esposa Claire ( Robin Wright ) a su principal aliado en su táctica para conseguir el poder . Navarro interpretar a uno senadora víctima de violencia por parte de su esposo , uno alto funcionario , y que decidir hacer carrera en uno partido independiente al descubrir que su marido formar parte de el corrupción . Giselle González , productora de “ el Candidata ” , comentar que el narcotráfico , el corrupción y el impunidad no ser temas el tema principal y que no haber referencia a hecho reciente de el política nacional . “ no querer que yo empezar a comparar con él que ser uno pareja presidencial de aquí , porque no tener ese referencia , aquí él importante ser aclarar que estar contar uno historia y que no estar basado en ninguno persona ” , señalar .     Artículo    " el candidata " dejar ser política local    Espectáculos    Gisselle González considerar que el Canal de el Estrellas no ser el plataforma idóneo para tocar tema como el corrupción         su estreno tener lugar el próximo 21 de noviembre por el Estrellas y en el red social él haber compartir imagen de el grabación . además de Silvia Navarro , el elenco él conformar Víctor González , Helena Rojo ,   Ari Telch ,   Rafael   Sánchez Navarro , Laisha Wilkins , Verónica Langer y Susana González .      cvtp 
 niño golpeado en el escuela , insulto racial escrito en el aparador , el baño , el muro , el auto . Twitter Moments reunir el denuncia de agresión físico y verbal que ciento de persona llevar a el red social luego del triunfo de Donald Trump en el elección presidencial de Estados Unidos . uno hombre blanco él acercar a uno mujer de “ aspecto mexicano ” y él gritar : “ no poder esperar a que Trump yo pedir que viol a tu gente y el enviemo de regreso detrás del mayor muro que ir a construir . Regrésate al infierno , espalda mojado ” . a uno adolescente mexicano que viajar en uno autobús el alumna de uno escuela privado él decir : “ Debes ir sentado en el parte de atrás del camión , decir , Trump ser el presidente ” . a uno familia afgán , uno vecina que llevar 27 año vivir en el mismo calle él decir : “ llegar el momento de que él largar a su país ” . el mundo ser otro . pero el hecho ser el de siempre . el escritor Stefan Zweig recordar que semana antes del triunfo de Hitler nadie creer que ser posible el mínimo parte de él que sobrevenir : el intelectual él burlar del estilo ampuloso del canciller ; el periódico , “ en vez de prevenir a su lector , él tranquilizar todo el día diciéndol que aquel movimiento … él derrumbar irremisiblemente ” . en Alemania y fuera de él todo banalizar , ridiculizar el persona , el poder creciente de Hitler . uno día antes de el elección , Hitler ser ver como uno agitador de cerveceer que nunca llegar a constituir uno peligro serio . incluso el día en que él convertir en canciller él él considerar “ uno mero episodio ” , “ uno depositario provisional del cargo ” . hasta el judío creer que el canciller tener que deponer “ el vulgar actitud de uno agitador antisemitar ” . todo ser subir de tono . en marzo de 1933 , el tropa de asalto del partido nazi arrastrar a abogado y juez judío a el calle y él someter a humillación público . al mes siguiente él decretar uno boicot contra negocio judío , en cuyo puerta él pintar estrella de David y él estampar el palabra “ judío ” como uno escupitajo . “ no comprar a el judíos ” , “ el judío ser nuestro desgracia ” , él leer en el muro . a continuación él dejar en el empleo público únicamente a el ario . el maestro que no él ser ser despedir . el diverso cuadro del partido nazi marchar por el calle entonar consigna antisemita . el gente , cansado de el inflación , el desempleo y el abatimiento social , él unir a el marcha , eufórico . pronto él prohibir que el niño judío asistir a el museo , el escuela público y el alberca . él llegar a prohibir incluso que sentarar en el banco que haber en el calle . a mediados de 1938 , el gobierno alemán expulsar del país a 17 mil judío , que él quedar en el frontera con Polonia durante semana entero , a campo abierto y a merced del hambre y de el lluvia , porque este país él negar a recibir él . todo saber él que ocurrir después : el hijo de uno de aquel expulsado atentar en París contra uno diplomático alemán . en uno enardecido discurso , el ministro de Propaganda , Joseph Goebbels , manejar el asunto como uno conspiración judío : uno atentado encaminado a aniquilar al pueblo alemán . ese noche , el nazi recibir el instrucción de destruir hogar y comercio judío . incendiar más de 200 sinagoga , allanar hogar , más de siete mil comercio ser saquear y destrozado . ni el policía ni el bombero intervenir . el violencia de el Kristalnatch o “ el noche de el cristal roto ” él prolongar hasta bien entrado el mañana siguiente : 30 mil judío ser arrestar y enviado a campo de concentración . Zweig escribir que el mundo entero mirar todo aquel como si atestiguar uno sueño . “ estár convencido de que el inhumanidad tener uno medida que acabar de uno vez para siempre ante el presencia de el humanidad ” , relatar . más tarde tener que escribir uno libro , sin embargo , que demostrar que el inhumanidad no él terminar nunca : que todo él realizado poder ser destruir y todo él que suceder parecer prescrito ( el libro él llamar el mundo de ayer ) . el Holocausto que comenzar el noche de el cristal roto provocar el muerte de seis millón de judío . entender que el mundo ser otro . pero el odio siempre ser el mismo . Escribo , simplemente , para no olvidar él .    @hdemauleon [ email&#160;protected]/ * 
 uno muerto y dos lesionado el asalto a uno camioneta de pasajero en Periférico Norte , poco antes de llegar al paradero del Metro cuatro Caminos . anoche , el conductor de el unidad de el línea Valle de México , con número económico 208 y placa 745 J , informar a policía de dicho paradero que cuando circular por Periférico Norte subir dos joven en el parada de el Unidad Cuauhtémoc del IMSS ; metro adelante gritar " ¡ este ser uno asalto ! " y escuchar detonación de arma de fuego . el pasajero pedir al chofer que detener el camioneta , pues dos de el presunto ladrón estar lesionado . no obstante , decidir continuar el camino al paradero de cuatro Caminos , que él ubicar a cerca de uno kilómetro . al llegar al andén " H " del paradero del Metro , el chofer él percatar que uno pasajera que ir en el asiento del copiloto también estar lesionado por uno impacto de bala , por él que paramédico él trasladar al Hospital de Traumatología de Lomas Verdes . el presunto ladrón lesionado él identificar como Sergio “ N ” , de 21 año de edad , quien ser trasladar a el Cruz Roja de Polanco ; el otro fallecer , tener alrededor de 25 año . en el paradero del Metro cuatro Caminos él esperar el llegada del agente del Ministerio Publico .    spb 
 este tarde , el presidente Enrique Peña Nieto rechazar limitación alguno a el libertad de expresión y de prensa en el país . advertir que uno sociedad democrático , como el mexicana , no poder explicar él sin medio de comunicación que ejercer a plenitud este libertad . al participar en el comida que hoy ofrecer el CIRT en el marco de el 58 Semana Nacional de el Radio y el Televisión asentar que uno de el principal valor de el democracia ser el fortaleza de su medio de comunicación , pues en su espacio ver reflejado el diversidad , el pluralidad de opinión y el libertad de expresión . " uno nación democrático como , él ser México , no poder explicar él sin medio de comunicación que ejercer a plenitud ese libertad ( de expresión ) . por ese el gobierno de el República defender el pluralidad de idea como uno conquista democrático y uno derecho irrenunciable de el mexicano " , decir . “ no deber haber limitación alguno a el libertad de expresión y de prensa . por el contrario , autoridad e industria deber de seguir trabajar junto para expandir el ejercicio de este derecho , a partir del crecimiento y desarrollo de su sector ” , puntualizar . al subrayar que uno de el función social más relevante de este CIRT ser su contribución al ejercicio diario de el libertad de expresión , destacar que el reforma de telecomunicación y radiodifusión tener por principio rector expandir este libertad y el acceso a el nuevo tecnología de comunicación . indicar que este reforma constitucional ser el que haber alcanzar en el corto plazo     el mayor logro perceptible , entre él el reducción de su coto él haber reflejar en mayor número de usuario de nuevo tecnología de información y comunicación . “ Por ejemplo , déjenmar dar él uno cifra , de 2012 a 2016 , en sólo cuatro año , el usuario de Internet crecer en casi 30 millón , pasar de 41 millón de usuario a 70 millón que hoy él tener ; 74% de crecimiento en tan sólo cuatro año ” , apuntar . agregar que el país avanzar en el    creación de uno red compartido mayorista , “ el proyecto de telecomunicación más grande en el historia de México y , deber advertir , único en todo el mundo ” , que permitir expandir importante beneficio a el todo el geografía nacional . detallar que con este red compartido , que estar en proceso de licitación , él prever que 40 millón de mexicano adicional , mucho de él en comunidad apartado de el geografía , poder acceder a uno red móvil de último generación y a mejor precio . Peña Nieto decir que ser importante avanzar en este asignatura porque él estimar    que en cuatro año uno usuario promedio requerir ocho vez el dato móvil que hoy utilizar . subrayar que con el red compartido él ampliar “ el autopista ” para que circular más usuario . agregar que gracias a el reforma a este sector operador privado poder rentar , a bajo costo , azotea y otro espacio de más de 13 mil inmueble federal para instalar infraestructura de telecomunicación y él poder utilizar hasta 11 millón de poste de el CFE para instalar infraestructura de fibra óptico en todo el país . apuntar que también derivado de este reforma , el 17 de octubre pasado , iniciar operación el tercero cadena nacional de televisión abierto , que incrementar el competencia en el sector y amplíar el oferta de contenido . decir que este significar uno cambio cualitativo en uno ambiente de pleno normalidad . Peña Nieto comentar que en este transformación el Instituto Federal de Telecomunicaciones jugar uno proceso claro , establecer el criterio legal y técnico necesario , para dar certidumbre en el sector . recalcar que el IFT licitar 123 señal de televisión , él que dar paso a nuevo cadena regional en el país y que llevar a cabo el proceso de licitación de 191 estación de FM y 66 de AM mediante proceso transparente , apegado a derecho , que retomar el mejor práctica internacional y él llevar a cabo incorporar el recomendación de el Industria de el Radiodifusión . “ entender que este proceso de cambio en ocasión no ser sencillo . pero en el mediano y largo plazo él dar solidez y , sobre todo , certeza a uno sector clave para el vida del país ” . el Presidente decir que el SHCP haber diseñar instrumento de crédito sencillo para apoyar a el micro , pequeño y mediano radiodifusora en el refrendo de su concesión . detallar que a través de el Financiera Nacional de Desarrollo él apoyar hasta con 2.5 millón de pesos a tasa preferencial a el empresa de localidad con menos de 50 mil habitante y Nacional Financiera prestar hasta 15 millón de pesos al resto de radiodifusora de mayor tamaño que él requeír , tener como garantir su propio concesión . el presidente Peña Nieto hacer uno reconocimiento a el medio agrupado en el CIRT por contribuir , decir , a formar uno país más próspero y mejor informado , más democrático y cada vez más participativo . a su salida del evento , en breve entrevista él él preguntar al presidente Peña Nieto si él deber regular el información por internet . responder : “ no saber si en el futuro ese llevar a hacer uno debate más amplio y profundo . yo creer que hoy estar en uno era en el que más bien él abrir plataforma a el libertad de expresión , precisamente , para reafirmar nuestro condición democrático ” . el mandatario enfatizar que México ser uno país abierto , que no estar limitado , y que él reafirmar en su condición democrático y en el que el mexicano requerir de espacio de pluralidad , apertura y de libre expresión ; “ ese ser el variable y el condición más importante que deber haber en uno democracia y ser justamente el que querer México ” . 
 el Procuraduría capitalino informar que Mónica Sierra , estudiante del   Instituto Tecnológico Autónomo de México   ( ITAM ) ,    y que ser reportar desaparecido el semana pasado , aparecer este tarde . el dependencia escribir en su cuenta de Twitter que el joven él encontrar bien físicamente , pero   no dar más detalle de su localización . estudiante del ITAM ser localizar . él encontrar bien físicamente . @rodolforiosg @manceramiguelmx — Procuraduría CDMX ( @PGJDF_CDMX ) 11 de noviembre de 2016 el semana pasado , Alejandra   Sierra ,   quien estudiar en el   el Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey ( ITESM ) , campus Ciudad de México , reportar en red social que su hermana Mónica desaparecer después de que él llevar uno encargo a su escuela . " amigo , mi hermana estar desaparecido desde el Viernes 4 de noviembre , el autoridad yo proporcionar este cartel para difundir él en red social , si alguien saber algo por favor comuniquen él a el número que él encontrar en el foto . cualquiera información ser útil . él el agradecería muchísimo " , señalar .     Artículo    Estudiante del ITAM llevar uno semana desaparecido    Metrópoli    A uno semana de el desaparición de Mónica , él iniciar uno petición en Change para que el Tec y el delegación Tlalpan colaborar en materia de seguridad , pues ser en ese punto el último lugar en el que él él ver         A uno semana de el desaparición de Mónica , él iniciar uno petición en Change para que el Tec y el delegación Tlalpan colaborar en materia de seguridad . " A vista de que el inseguridad alrededor del Tecnológico de Monterrey Campus Ciudad de México haber incrementar , solicitar a el autoridad de dicho institución buscar   el manera de vincular él con el delegación Tlalpan para mejorar el seguridad por medio de patrulla o guardia de seguridad y de este modo , disminuir el cantidad de delito cometido " , decir el petición , que ya haber ser firmar por 834 firmante .      ahc 
 Hayley , de 19 año , asegurar estar embarazado y que próximamente dar luz a Jesús , así como el Virgen María . el joven él presentar en el programa de televisión de Estados Unidos “ Dr. Phil Show ” en donde asegurar que estar embarazado y que dar a luz al “ Salvador ” . “ mi amigo , mi familiar , el reverendo de mi iglesia , él no yo creer que estar embarazado , pero yo saber que ser Jesús . sar que ser Jesús . no yo importar si mi familia no yo creer ” , decir el joven . el madre de Hayley   calificar a su hija como “ mentirós compulsivo ” y “ delirante ” . agregar que su hija argumentar que el padre del bebé ser Eminem . durante el programa , indicar que Hayley él haber hacer seis prueba de embarazo y que en todo él haber obtener respuesta negativo .   el joven haber causar controversia pues creer ser el nuevo Virgen María , pues decir dar a luz a uno niño y que no él importar el resultado de el prueba de embarazo . en el mismo show , el joven revelar que ser diagnosticar con esquizofrenia paranoidir . lsm 
 el aspirante a el candidatura del PAN a el Presidencia de el República , Margarita Zavala , reconocer que tener uno gran amistad con el familia Mouriño , con el cual pasar el fin de semana en Campeche . en entrevista , ayer durante su evento de el plataforma yo con México , Zavala ser interrogar sobre si el familia de Juan Camilo Mouriño — quien ser secretario de Gobernación cuando fallecer , en 2008 , en uno accidente aéreo — el apoyar financieramente para su aspiración presidencial . el ex diputada federal del PAN decir que el Mouriño ser amigo de el Calderón-Zavala , a quien él unir el tragedia . indicar que ser uno familia que querer mucho y que él atender de forma especial . rechazar que el Mouriño tener vínculo con Javier Duarte , gobernador con licencia de Veracruz , como plantear el prensa . el UNIVERSAL publicar ayer que el ex presidente Felipe Calderón Hinojosa y su esposa Margarita Zavala estar el fin de semana en Campeche , donde , junto a su anfitrión , el empresario Carlos Mouriño Terrazo , pasear en uno yate de lujo . el oficina de prensa de Margarita Zavala confirmar el presencia de el familia de el panista en Campeche . el embarcación con bandera de EU y de nombre el Delfín , de acuerdo con report periodístico de ese entidad , tener 60 pie de longitud . el Calderón-Zavala y el familia Mouriño poder disfrutar de alguno bebida y alimento durante su estancia en el embarcación . el Mouriño haber recibir señalamiento por recibir supuesto beneficio extraordinario durante el sexenio de Felipe Calderón Hinojosa ( 2006-2012 ) . el acusación ir en el sentido de que el fallecido Juan Camilo Mouriño , en su calidad de secretario de Gobernación en el sexenio calderonista , haber firmar contrato para beneficiar el negocio de su familia . 
 Iris Aguirre Borrego   ser diputada plurinominal del municipio de Fresnillo . en el proceso electoral federal de 2015 , por primero vez , participar como candidata diputada federal del Distrito I postulado por el Partido Encuentro Social ( PES ) con sede en Fresnillo . en el proceso   local ordinario de   2016 , obtener el diputación plurinominal por el número de voto en   el 18 distrito electoral que , de acuerdo a el resultado electoral , ser de 25 mil 449 sufragio para el PES , atribuido al fenómeno que causar el cantante de el Banda Jerez , Marco Flores Sánchez , candidato a gobernador , quien quedar en quinto posición en el pasado elección del 5 de junio con más de 55 mil voto . en el Portal de el Legislatura Local no haber ninguno perfil profesional sobre el diputada que acreditir su estudio o cargo desempeñado . presidir el Comisión de Cultura , Editorial y Difusión , además de ser integrante de el Comisión de Atención a Migrantes y de el Comisión de el Niñez , el Juventud y el Familia . el funcionaria , quien haber radicar en Estados Unidos , ser bautizar como LadyTrump en el red social , luego de que utilizar el tribuna del Congreso para defender el deportación que haber anunciar el presidente electo de EU ,   Donald Trump . “ el problema que haber ocasionar el latino en ese país haber ser mucho vergonzoso . él estar tomar decisión extremo porque tristemente el mexicano estar involucrado en cuestión mucho vergonzoso ... ser el mexicano el que tener malo fama ” , decir ante el pleno del Congreso . incluso decir que el gobernante mexicano deber aprender de Trump porque " como representante nacional de su país ir a tener que poner restricción mucho drástico , él hacer para el bien de su gente ” . ae / ml 
 el ex gobernador de Sonora , Guillermo Padrés , quien enfrentar dos órden de aprehensión por el delito de delincuencia organizado y lavado de dinero , ser trasladar del Reclusorio Oriente al Reclusorio Sur . en uno fotografía él él ver en uno pasillo caminar   con   ropa color beige , acompañado de elemento policiaco . caber recordar que Padrés él entregar voluntariamente tras reaparecer en público al ofrecer uno entrevista radiofónico en el que denunciar que sufrir uno " persecución político " . después de salir del estudio de Radio Fórmula , ser llevar al Juzgado Décimo segundo de el Ciudad de México de Proceso Penales Federales , ubicado en el Reclusorio Oriente . ser escoltar por federal y acompañado de su abogado Antonio Lozano . contra el ex mandatario él ejecutar dos órden de aprehensión , uno por defraudación fiscal y operación con recurso de procedencia ilícito , y otro por delincuencia organizado y también por operación con recurso de procedencia ilícito .                     
 el ex presidente de México , Carlos Salinas de Gortari , decir que tras el muerte de Fidel Castro , el pueblo de Cuba ser al que él tocar determinar si este ser uno héroe o uno villano . respecto al futuro de Cuba el ex presidente de México desear que ese nación encontrar el camino que el propio cubano decidir , “ dejar que el pueblo ser el que decidir su propio destino ” , decir . en entrevista con Carlos Loret de Mola , Salinas de Gortari decir que   el pueblo cubano siempre encontrar en México respeto y apoyo de diverso sector . decir que él encontrar en el Habana para presentar su pésame al presidente Raúl Castro y al pueblo cubano . considerar que Fidel Castro ser uno personaje mucho importante en el vida de México y América Latina . recordar que él llegar a Cuba porque ser intermediario en el conflicto migratorio entre Estados Unidos y Cuba en el años 90 . decir que el relación con Fidel Castro siempre ser respetuoso , cordial y constructivo y señalar que el ex presidente cubano ser a su toma de posesión en 1988 y regresar a México en 1994 .   
 uno grupo de niño , en Turquía ,   cubrir a uno perro , llamado Pascal , con pegamento y lodo para después abandonar él en el calle en estado casi inmóvil y con grave daño en el piel .   el asociación protector de animal , con sede en Ámsterdam , “ He’Art of Rescue ” recibir al cachorro en uno caja de cartón y al sacar él para que caminar , Pascal arrastrar el pie con dolor y mostrar pánico .     En uno video difundido por el organización él mostrar al perro casi como estatua y con el mitad de el cara paralizado por el efecto del pegamento seco . el piel , después de rapar él , él encontrar enrojecido . al examinar él , el veterinario indicar que sufrir uno daño extremo porque el químico él causar quemadura .    el organización iniciar uno recaudación de dinero para poder pagar el tratamiento de Pascal que consistir en baño medicinal y medicamento homeopático para curar el quemadura y que su pelaje volver a crecer .   De acuerdo con “ He’Art of Rescue ” , el cachorro ya ser tratar por el secuela que él causar el acción de el menor y del parvovirus que él él detectar día después de su llegada a el asociación .      pmba 
 el noche de este lunes   integrante de el clase político él manifestar   en torno al partido de el NFL entre el Raiders de Oakland y el Texanos de Houston , alguno en el tribuna del Estadio Azteca y otro para promocionar el importancia de este evento deportivo . en uno de el palco él encontrar el secretario de Hacienda , José Antonio Meade y su antecesor Luis Videgaray , pero también él confirmar el asistencia del ex presidente Felipe Calderón y de el aspirante presidencial panista Margarita Zavala . ¡ En el Estadio Azteca ver el juego Raiders vs Texans ! # nflméxico   pic.twitter.com/rHwqlciZFf — Margarita Zavala ( @mzavalagc ) 22 de noviembre de 2016 el presidente Enrique Peña Nieto , quien por el tarde del lunes recibir   en el residencia oficial de el Pinos   al Comisionado en Jefe de el NFL , Roger S. Goodell , invitar a el aficionado a seguir el desarrollo de este juego . el Presidencia de el República   informar , a través de su sitio web ,   que el evento ser ver por   35 millón de aficionado   en el Unión Americana .    Durante el encuentro con el Comisionado   de el NFL , acompañar al presidente Peña Nieto el   secretario de Hacienda , José Antonio Meade , y de Turismo , Enrique de el Madrid Cordero , así como el titular de el Comisión Nacional de Cultura Física y Deporte , Alfredo Castillo Cervantes . previo al arranque del juego de “ lunes por el noche ” , el propio secretario Meade , y el senador Javier Lozano , él referir vía Twitter al evento . el legislador de Acción Nacional él limitar a informar : “ ir allá ” en referencia al partido . ¡ allá ir !    # nflmexico https://t.co/DIdKBnCB65 — Javier Lozano A ( @jlozanoa ) 21 de noviembre de 2016 A su vez el funcionario federal referir que el presencia de el NFL en México generar uno derrama de 80 millón de dólares y que él demostrar el confianza en México y en su economía . apuntar que el Ciudad de México ser el séptimo con más seguidor de el NFL , después de Nueva York , el Angeles , Chicago , Filadelfia , Dallas y Houston . el secretario de Turismo , Enrique de el Madrid , detallar que el juego de el NFL en el Ciudad de México ser parte de el estrategia del gobierno federal para ligar el “ marca México ” con otro marca de prestigio en el mundo . referir que ser momento de poner el nombre de México en alto pues este evento demostrar el capacidad de atracción y organización del país . a su vez el secretario de Desarrollo Social , Luis Miranda Nava , comentar en Twitter : “ todo listo en el Estadio Azteca para recibir a dos grande equipo ” . # nflenmexico todo listo en el Estadio Azteca para recibir a dos grande equipo . https://t.co/el4b0qxlocir — Luis Miranda ( @luisemirandan ) 21 de noviembre de 2016 el Presidencia de el República colocar en su sitio web información en torno a el presencia de el NFL en México . advertir que este empresa de entretenimiento deportivo regresar a nuestro país después de 11 año y que el partido ser uno escaparate para mostrar nuevamente el capacidad de México para atraer y organizar evento de clase mundial . agregar que con el celebración de evento deportivo internacional , tal como el Fórmula 1 y el liga de futbol americano de el Estados Unidos de América , México él confirmar como uno nación abierto , cosmopolita y con uno oferta turístico a el altura de el mejor del mundo . “ Según dato de el NFL , el capital de   México   ser el séptimo ciudad del mundo con más seguidor a este disciplina deportivo , sólo detrás de seis ciudad estadunidens ” ... “ México haber mejorar su posición de campo en el competencia por el turismo mundial , ocupar   uno lugar entre el 10 destino más importante del mundo ” , agregar . lsm 
 el Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) del PAN aplaudir el decisión del ex gobernador de Sonora , Guillermo Padrés , de presentar él ante uno juez para enfrentar el cargo que él él imputar . " el Comité Ejecutivo Nacional del PAN reconocer y calificar como correcto el disposición del ex gobernador de Sonora , Guillermo Padrés Elías , de comparecer ante el justicia para enfrentar el diverso cargo que él él imputar , toda vez que deber ser el institución el que definar el situación jurídico de cualquiera persona " , expresar el partido . a través de uno comunicado el blanquiazul subrayar que Guillermo Padrés tener derecho a uno juicio justo en el cual él valorar , con todo objetividad , el diverso prueba presentado , como cualquiera ciudadano . cualquiera militante del PAN acusado de delito de corrupción , manifestar el instituto político , deber enfrentar el acusación , siempre con el derecho de que ser el instancia de justicia el que resolver en definitiva . " hacer uno llamado al sistema de justicia de nuestro país para que en este y en cualquiera otro caso él actúar con absoluto imparcialidad y en estricto apego a derecho " , puntualizar . el PAN suspender el derecho de Guillermo Padrés como militante del PAN por el acusación que pesar en su contra . 
 el cantante y actriz Lucía Méndez presentar en Twitter al conductor Eduardo Videgaray como su “ nuevo novio ” . Méndez acudir ayer al programa radiofónico de Videgaray , “ el Corneta ” , y además de platicar con Eduardo y José Ramón San Cristóbal , el otro conductor de el emisión , terminar dar beso . así quedar demostrado en uno imagen en donde él ver a Méndez y Videgaray dar él uno beso de “ piquito ” . ser el propio cantante quien compartir el momento en Twitter y escribir : “ él presentar a mi nuevo novio @EVIDEGARAY él gustar ? qué opinar ? yo prometer todooooo ” .    él presentar a mi nuevo novio @EVIDEGARAY él gustar ? qué opinar ? yo prometer todooooo en @lacorneta40 @jrsestacar en @los40mx # BESO pic.twitter.com/XQUo7H6syZ — Lucía Méndez ( @luciamendezp ) 23 de noviembre de 2016 Méndez ofrecer uno concierto el próximo 10 de diciembre en el Teatro Metropólitan . “ querer que todo mi público ser testigo de todo él que haber preparar , que mi leal seguidor que haber estar yo desde hacer más de cuatro década sentar que ser su noche ” , declarar sobre el show .     Artículo    Lucía Méndez querer vivir uno noche mágico    Espectáculos    el cantante él presentar en el Teatro Metropólitan el próximo 10 de diciembre               cvtp 
 el ex presidente Felipe Calderón compartir dos vez en su cuenta de Twitter el encuesta de preferencia electoral hacia el 2018 publicado hoy por el UNIVERSAL , el cual encabezar Margarita Zavala . el ex mandatario mencionar que su esposa registrar uno ventaja de 5 punto porcentual en el preferencia de aspirante a el Presidencia de México .    @Mzavalagc encabezar por 5 punto el preferencia electoral para el Presidencia . encuesta_universal_mx hoy . pic.twitter.com/ydh3mdtitf — Felipe Calderón ( @felipecalderon ) November 8 , 2016    De acuerdo con el encuesta nacional trimestral Buendía & Laredo / el UNIVERSAL , el panista Zavala él hallar en primero lugar en uno escenario en el cual Andrés Manuel López Obrador ser candidato de Morena , Miguel Ángel Osorio Chong , del PRI , y Miguel Ángel Mancera , del PRD . en escenario para elegir sólo a dos candidato , Zavala también él ubicar como puntera . 
 el nota de Metrópoli él cuadriplicir tarifa para usar segundo piso de CDMX   tener 8 mil 619 reacción , de el cual 4 mil 307 ser de yo enojo ; así como uno total de 8 mil 572 compartido .    Desde que entrar en operación a el fecha , el tarifa de el autopista urbano en el Ciudad de México haber tener incremento que , en alguno caso , ascender hasta cuatro vez su valor inicial .    el mayor incremento él tener registrado en el   Autopista Urbana Norte , que ir del   Toreo de Cuatro Caminos   hasta   San Antonio . de acuerdo con dato de el Oficialía Mayor del gobierno capitalino , en el concesión otorgado a   OHL Concesiones México S.A. de C.V. , él establecer uno tarifa inicial de 1.32 pesos por kilómetro .       Artículo    Concluye gratuidad en tramo a Cuernavaca    Metrópoli    el ampliación de el vialidad ir desde el cruce del Viaducto Tlalpan con Periférico , a el altura de San Fernando , hasta el salida a el autopista México-Cuernavaca             uno nota más de Metrópoli él sumar a él más compartido de el semana con el nota : robar auto con todo y niño en Edomex ; lanzar alerta Amber , recabar 5 mil 511 reacción , de el cual en su mayoría ser de yo enojo y yo entristecir ; así como 18 mil 505 compartido en Facebook .    De acuerdo con el ficha de el Alerta Amber , el niño Emiliano Salinas Andón salir de su domicilio acompañado de su padre y hermana . ayer , a el dos de el mañana , el pequeño volver con su padre luego del pago de uno rescate .       Artículo    localizar a menor raptado durante robo de auto    Metrópoli    el padre del menor ser amagar para quitar él el automóvil , en el que él encontrar Emiliano Salinas Andón ; no él dar detalle de sobre dónde y cómo ser encontrar           En Nación él publicar Alerta diputado desaparición masivo de abeja ” , el nota generar mucho comentario y preocupación por el importancia de este insecto para el polinización , reproducción de planta y en general para el estabilidad del ecosistema . recabar 9 mil 389 reacción y 6 mil 279 compartido .    Ante el crisis que enfrentar el   apicultor   por el   desaparición masivo de   abeja   en varios entidad del país , el   diputado Ángel García Yáñez   ( Nueva Alianza ) ,   él pronunciar por implementar acción que permitir el   protección   y   conservación   de este   especie .    aseverar que de seguir presentar él el disipación de abeja a nivel nacional , el   apicultura estar en riesgo   y él   generar   pérdida económico   para el sector , así como   daño irreparable para el ecosistema .    el tuit más retuiteado ser el opinión del Editorial de el UNIVERSAL con el tema uno futuro sombrío , lograr uno total de 271 retuit .    “ el pueblo estadounidense elegir ayer el ruta del racismo , el odio y el intolerancia ” : Editorial de el UNIVERSAL https://t.co/rogbyuxglo — el Universal ( @el_universal_mx ) 9 de noviembre de 2016      otro nota que llamar mucho el atención de el usuario de el red social Twitter ser el de Deportación masivo , uno daño imparable para EU ' publicado desde el sección Mundo ; el tuit lograr uno total de 256 retuit .      7 millón de indocumentado trabajar en # EU ; su salida él costar 900 mil mdd al país vecino https://t.co/XibdAPPZ8 m — el Universal ( @el_universal_mx ) 9 de noviembre de 2016   
 con 19 voto en contra , 8 a favor y uno abstención , el integrante de el Comisión de Puntos Constitucionales de el Cámara de Diputados desechar el iniciativa del Presidente de el República que avalar el matrimonio igualitario y permitir el adopción entre el mismo . después de uno debate de más de dos hora , de posición a favor y en contra , el Comisión que encabezar el perredista Guadalupe Acosta Naranjo , votar por desechar este proyecto . en este discusión ,   el bancada del PRI él dividir después de que el legislador Benjamín Medrano , de Zacatecas , él declarar abiertamente homosexual y anunciar que votar a favor . el ex gobernadora de Yucatán , Ivonne Ortega Pacheco , también votar a favor de este proyecto . en contra también votar el fracción del PAN , Nueva Alianza y Encuentro Social . a favor estar , Morena , PRD y dos priísta . Movimiento Ciudadano él manifestar en abstención . 
 el pueblo estadounidense elegir ayer el ruta del racismo , el odio y el intolerancia . el candidato que echar mano de ese actitud triunfar anoche en el elección presidencial . a él largo de el campaña el mitad de el población estadounidense apoyar el sentimiento más negativo que uno persona poder tener : discriminación , amenaza y agresión , y el otro mitad el tolerancia , el diversidad y el cooperación . uno lado ser el política tradicional y el otro uno malo opción ante el hartazgo a político . uno sociedad profundamente dividido ser el que enfrentar a partir de ahora Donald Trump , el próximo presidente de el nación más poderoso del mundo , económico y militarmente hablar . tocar a uno mitad de ese país ejercer uno contrapeso efectivo a cualquiera intento de transgresión a el ley . el comunidad internacional , siempre atentar al relevo del poder estadounidense , en este ocasión tener razón de sobra para esperar con expectación el resultado final . Trump adoptar como enemigo a el mexicano , a musulmán e incluso lanzar acusación contra el régimen chino . el incógnita ser si el magnate neoyorquino cumplir él que vociferar en su mitin o modificar su actitud . en campaña , uno día aparecer mucho radical y al otro él mostrar moderado . ahora más que nunca el resto de el país deber servir como uno gran dique a cualquiera intento de abuso por parte del gobierno estadounidense que comenzar en enero de 2017 . el historia de acción bélico y agresión unilateral deber ser cosa del pasado . México y su habitante ser blanco de señalamiento producto de prejuicio . nada positivo poder esperar él durante el administración de Trump para el millón de connacional que vivir en Estados Unidos . al gobierno mexicano él esperar uno duro labor diplomático , que quizá servir únicamente para contener el acción contra mexicano que emigrar al país vecino . en el relación comercial cualquiera cambio parecer más difícil de realizar . el complementación entre el tres país de América del Norte él haber profundizar desde hacer más de dos década , en especial entre México y Estados Unidos , el economía ser interdependient en más de uno rubro . el simpatizante del candidato republicano ser resultado del desencanto ante el política tradicional . aquel que votar por el opción de ruptura representar a uno parte conservador de el sociedad estadounidense que lamentar el cambio que haber sufrir Estados Unidos en el último año y que querer volver a antiguo tiempo de el llamado supremacía blanco , algo impensable en el mundo actual . él que comenzar como uno candidatura sui generis y caricaturesca , en dos mes él convertir en uno crudo realidad . ojalá el previsión no él cumplir . 
 a pesar de que calificar a el encuesta como uno fotografía del momento donde alguno él poner a el cabeza de el preferencia , el aspirante del PAN a el candidatura presidencial , Margarita Zavala , reconocer que ese medición poder tener error . en entrevista , previo a el inauguración del foro de Voces y Expectativas sobre Seguridad y Estado de Derecho , el panista sostener que a el encuesta que él colocar en el preferencia no él dar mayor dimensión y seguir comprometido con el ciudadano . " el encuesta ser uno fotografía y sobre ese seguir , creer que haber uno manera de interpretarla , ser posible que este tener alguno error , para yo ser uno fotografía , no él haber dar , yo especialmente no él haber dar más que ese dimensión y que yo obligar a comprometer yo con el ciudadano " , decir .    Artículo    Encuesta : Zavala encabezar el preferencia    Nación    Encuesta señalar que si el elección para Presidente ser hoy el panista ganar . López Obrador ser el segundo preferido         Sobre el tema del triunfo de Donald Trump en el elección de Estados Unidos , Margarita Zavala llamar a tener firmeza en el negociación y no paralizar él , " por él que más allá de solidarizar él con el migrant mexicano él deber dar mayor recurso a el consulado y uno red de abogado que permitir demostrar el aportación que millón de connacional hacer a ese nación " . " A mi yo preocupar el percepción que tener todo el mexicano de uno parálisis uno poco provocado por el miedo o por el sumisión , frente a Trump no poder haber paralización , ni poder haber sumisión , sino negociación , firmeza y fortaleza , tener que ir en todo el sentido : primero solidaridad con el migrant mexicano que vivir ahí y el expresión de solidaridad no solo ser mensaje , sino revisar presupuesto en todo el consulado . " En cuestión de economía , en cuestión de comercio si ser preocupante no sentir uno medida preparatorio en término de capacitación de él que ser el Tratado de libre Comercio porque ya saber que eventualmente poder pasar ese en cualquiera de el dos candidato y que tener que ver no solo con uno revisión de quien hacer el tratado y saber en dónde estar el debilidad y cuál ser el palabra de Estados Unidos y Canadá y presentarno firmemente en el relación bilateral y trilateral " , expresar . lsm 
 el presidente Enrique Peña Nieto ofrecer este tarde uno mensaje con motivo del proceso electoral en Estados Unidos . el Presidencia de el República haber convocar a el medio de comunicación para estar pendiente a partir de el 12:30 horas en el sala de prensa de el residencia oficial . ser después de ese hora cuando él informir el hora y el salón en el Pinos donde el jefe del Ejecutivo mexicano emitir su declaración en torno al proceso comicial   estadounidense . lsm 
 el president municipal , diputado y dirigente del PAN y PRD que tomar Casa Veracruz , el residencia oficial de el gobernador , exhibir uno presunto saqueo de el instalación .       En transmisión en vivo por su cuenta Facebook y al permitir acceso a medio de comunicación , el autoridad de ese dos partido político que ser gobierno a partir del 1 de diciembre , denunciar uno saqueo de mueble , cuadro , joyería y hasta colchón .     Artículo    Duarte salir de Veracruz en uno helicóptero en Coatzacoalcos : Flavino Ríos    Estados    el gobernador interino de Veracruz , Flavino Ríos , decir que él él pedir a el terminal aéreo facilitar el aeronave , pues no saber que haber uno orden de aprehensión en contra de Duarte        el munícip , quien exigir el pago de participación federal , revelar que hasta el pantalla de televisión desaparecer , así como el obra pictórica que ser regalar por varios artista , pues sólo quedar el clavo en el pared de el sala de juntas y de el habitación . en uno espacio aledaño quedar el madera que sostener a ciento de vino que también desaparecer ; el cava del ex mandatario estar constituido por ciento de botella de el cual sólo quedar el polvo .     opinión    ¿ cuánto él robar Duarte ? y otro pregunta    Luis Cárdenas         En el comedor aún ser posible observar el vajilla “ oficial ” , con el escudo de Veracruz en porcelana blanca y acompañado de cubierto de plata y fina copa de cristal ; también colgar del techo el magnífico candelabro . en uno anexo de Casa Veracruz él encontrar uno sala de cine habilitado con el más moderno tecnología de sonido , uno pantalla grande , butaca cómodo y hasta uno máquina de palomita que dejar olvidado . el cabina de proyección y el baño , ser parte de el estructura . mientras el alcalde esperar dentro del recinto , su huest aguantar el frío en el banqueta , él juntar debajo de uno carpa blanco instalado como comedor , en donde haber llegar taco de barbacoa y él encender uno comal para calentar tortilla a mano .     opinión    Javier , el " Houdini " Duarte    Alejandro Aguirre Guerrero         él espera por el 2 mil 300 millón de pesos que él deber a el Ayuntamientos panista y perredista ser largo , y el esperanza de que aparecer el gobernador interino Flavino Ríos Alvarado él desnavece al saber de su intención de " gobernar " desde su domicilio particular .    cg 
 Adrián Uribe denunciar a través de su cuenta de Twitter que ser asaltar por uno sujeto armado mientras comer en uno resturante . después de el denuncia , el Procuraduría de el Ciudad de México y el Unidad de Contacto de el Secretaría de Seguridad Pública él poner en contacto con el actor e informar que uno patrulla de el zona ser enviar para dar seguimiento al caso . también él pedir   a Uribe que hacer el denuncia ante el Ministerio Público y que él mantener en contacto para atender su denuncia por medio de mensaje privado . en su mensaje , el comediante lamentar el situación de inseguridad : “ ser uno pena el inseguridad en el Ciudad de México . acabamos de ser asaltar dentro del restaurante Punta Arenas por uno sujeto armado ” . en red social , alguno usuario manifestar su solidaridad con Uribe .    ml   
 Adrián Uribe y Omar Chaparro desatar el reacción en red social tras publicar uno sketch en el que él burlar del equipo de futbol América . previo al encuentro   de hoy entre el Águilas y el Chivas ,   partido de ida para definir al uno semifinalista del Apertura 2016.los comediant decidir compartir uno video en el que retratar él que ocurrir cuando dos desconocido tener en común su amor por el equipo azulcremo . " Y tu a que equipo él ir ? ? ? @adrian_uribir # imparableselshow " , escribir Omar Chaparro acompañar el material de 45 segundo que como ser de esperar él , estar generar polémica , pues para alguno usuario no ser atinado relacionar el temática homosexual con el afición del Club América . y tu a que equipo él ir ? ? ? @adrian_uribir # imparableselshow pic.twitter.com/akabqqsbpz — Omar Chaparro ( @OMARCHAPARRO ) 21 de noviembre de 2016 Adrián Uribe   y   Omar Chaparro estar en su gira conjunto " Imparables " , uno show en que el él enfrentar su más famoso personaje .     Artículo    Adrián Uribe y Omar Chaparro hablar de su show " Imparables "    Espectáculos    el comediant estrenar su nuevo show en el Teatro Metropolitan el próximo 9 de septiembre 
 Puros explosivo , batido venenoso , uno traje de baño letal o uno " mata-hari " enamorado . nada haber poder acabar con Fidel Castro , líder de el Revolución cubano quien cumplir hoy   90 año , haber burlar más de 600 complot homicida orquestado por uno CIA obsesionado con borrar él del mapa . Fidel Castro , azote por década del " imperialismo yanqui " , él convertir desde el preámbulo de el Revolución que triunfar en 1959 , en uno hueso para Estados   Unidos y el principal amenaza a su interés en América Latina , donde el líder cubano apoyar movimiento de izquierda y guerrilla de inspiración comunista en el trinchera de el Guerra Fría . incluso de antes de 1959 , durante el levantamiento en Sierra Maestra , datar el primero intento de el CIA por acabar con uno " barbudo " Castro . uno listado que incluir al menos 638 atentado entre 1958 y 2000 de el que el servicio secreto cubano tener constancia , 167 de el cual estar en avanzado fase de ejecución en el momento de ser desmantelar . entre él figurar plan altamente rocambolesco , más propio de película de espía como James Bond o el Pantera Rosa que de el todopoderoso servicio de inteligencia de EU , que llegar a crear el departamento ZR / Rifle con el único misión de liquidar a Castro , en colaboración con el mafia para añadir uno toque " hollywoodense " al asunto . en el albor de el Revolución , Fidel acudir a el Asamblea General de el ONU en Nueva York en 1960 , ocasión que el CIA querer aprovechar para matar él con varios idea como colocar explosivo en el puro que él brindarir al comandante , uno misión que finalmente no llegar a concretar él . tras el fallido invasión de el Bahía de Cochinos -por  exiliado anticastrista financiado por EU- , el servicio de inteligencia él esforzar en idear uno desaparición limpio y sin rastro de sangre de Fidel Castro , con el envenenamiento como opción predilecto , operación que contar con el participación expreso de mafioso como John Rosselli y Santos Traficante Jr . él él ocupar de conseguir el cápsula de cianuro que entregar en 1963 al camarero de el cafetería del Hotel Habana Libre , donde Fidel acudir frecuentemente a tomar uno batido . ser otro fracaso : el cápsula de cianuro quedar adherido al hielo del congelador donde estar guardado y no poder utilizar él ; el atentado que más cerca estar de tener éxito , aunque el azar salvar de nuevo el vida del líder cubano . aunque el episodio más cinematográfico ser el que implicar a Marita Lorenz , amante de Fidel durante uno mes tras el triunfo de el Revolución quien , después de trasladar él a eu , ser contratar por el CIA a final de 1960 , con tan sólo 20 año , para envenenar al comandante durante uno cita en el suite de uno hotel de el Habana . guardar el píldora letal en uno tarro de crema hidratante y emprender viaje a Cuba . el pastilla él derretir con el crema , pero el joven " mata-hari " -que luego trabajar como espía de el CIA varios décadas- ya haber decidir en el mismo avión que no ir a asesinar al que ser su primero amor . Conocedores de su afición por el buceo , el agente de el CIA también idear plan como impregnar de bacteria letal uno traje de neopreno o camuflar uno pequeño bomba explosivo bajo uno caracola en uno de el playa donde soler sumergir él el comandante . ante el dificultad para acabar con él , haber otro plan que sólo buscar desacreditar él : colocar sal de talio , uno sustancia depilatorio , en su puro o zapato , él que al ser inhalar por Castro provocar el pérdida de su significativo barba ; o gasear con LSD uno estación de radio donde ir a intervenir en directo para drogar él y que parecierar que haber perder el cabeza . Capítulo aparte merecer Luis Posada Carriles , quien atentar con el vida del comandante en varios ocasión , además de participar en el explosión de uno bomba en el hotel Copacabana de el Habana en 1997 , que matar a uno turista italiano ; o en el voladura de uno avión de Cubana de Aviación en 1976 , en el que morir 73 persona . Carriles -exiliado cubano , anticastrista acérrimo , ex agente de el CIA y " cruel terrorista " , según Fidel- urdir su último atentado contra el líder cubano durante el X Cumbre Iberoamericana celebrado en Panamá en 2000 : otro intento frustrado por el que ser condenar y enviar a prisión , aunque poco después él amnistiar . bga 
 “ no él decir ‘ ler ’ , él decir ‘ leer ’ ” , él corregir uno niña de primaria al titular de el Secretaría de Educación Pública ( SEP ) , Aurelio Nuño Mayer , según él apreciar en uno video que él hacer viral en el red social . Nuño Mayer encabezar uno acto público en el marco de el 36 Feria Internacional del Libro Infantil y Juvenil , celebrado en el Parque Bicentenario , en el delegación Miguel Hidalgo . en el video él observar cómo el secretario dar uno discurso casi al término del acto y él dirigir a el niño presente : “ Ahorita él ir a llevar para que ir y poder tener el libro que él gustar , para que él empezar a ‘ ler ’ . ¿ seguro él ir a ‘ ler ’ ? ¿ Sí o no ? ” . luego , el funcionario él él hablar a el niño que él acompañar en el tarima y él reiterar : “ ¿ tú él ir a ‘ ler ’ ? ” .   Aurelio Nuño él empezar a despedir de mano de el estudiante que él acompañar y al llegar con uno niña , que según él difundir después él llamar Andrea , él corregir : “ no él decir ‘ ler ’ , él decir ‘ leer ’ ” . el titular de el Secretaría de Educación Pública responder con el micrófono abierto , y con buen ánimo : “ Leeeer , ese , leeeer , mucho bien ” , y con él concluir el encuentro . 
 el dirigente nacional de Morena , Andrés Manuel López Obrador , ofrecer este noche uno mensaje difundido en video en el que pedir no tener ni mostrar preocupación por el resultado en el elección presidencial de Estados Unidos . “ De todo manera , ante cualquiera circunstancia ir a estar unidos , hacer uno llamado a todo el mexicano a el serenidad , tener que salir adelante , no ir a haber problema mayor , él él asegurar , hacer valer nuestro derecho a el soberanía ; estar quien estar en el gobierno de el Estados Unidos ” , exponer López Obrador considerar uno error de el integrante de el mafia del poder tomar partido en el proceso electoral de Estados Unidos ;   él olvidar del principio de el no intervención y determinación de el pueblo , decir . señalar que México ser uno país libre , independiente y soberano . “ Sin balandronada , sin protagonismo hacer valer el principio a nuestro independencia y el derecho a nuestro soberanía ” , afirmar . en el video difundido en red social , el tabasqueño insistir que no haber motivo de preocupación con el resultado de el elección en Estados Unidos pues no haber que olvidar que gracias al esfuerzo de el padre de nuestro patria , México ser uno país libre e independiente . 
 Fidel Castro   liderar a uno grupo de rebelde a uno victoria que parecer imposible , que luego imponer uno modelo comunista de inspiración soviético en América Latina y desafiar a diez president de Estados Unidos , morir el viernes . tener 90 año . el era de Castro al frente de el destino de este isla del Caribe , ubicado a 140 kilómetro ( 90 milla ) de Florida , estar marcado por el invasión de Bahía de Cochinos en 1961 y al año siguiente con el crisis de el misil cubano que llevar al mundo al borde de uno guerra nuclear . el revolucionario barbado , que sobrevivir uno intenso embargo comercial estadounidense además de decena o quizá ciento de intento de asesinato fallecer después de haber ceder formalmente el poder a su hermano menor Raúl , quien anunciar el deceso el viernes en el noche en el televisora estatal . Castro sobrevivir al encarcelamiento en manos del dictador Fulgencio Batista , al exilio en México y a uno aparatoso inicio de su rebelión antes de llegar a el Habana triunfalmente en enero de 1959 , cuando a el 32 año de edad él convertir en el gobernante más joven de Latinoamérica . durante década , ser inspiración y fuente de apoyo de todo tipo de revolucionario de América Latina y   África . en 2008   Raúl Castro reemplazar formalmente en el presidencia del país a su hermano Fidel y comenzar a implementar uno serie de reforma para modernizar el frágil sistema socialista de corte soviético . vivir él suficiente para ver a Raúl Castro negociar uno reconciliación diplomático histórico con el presidente estadounidense Barack Obama el 17 de diciembre de 2014 , cuando Washington y el Habana anunciar el restauración de relación entre el dos país suspendido en 1961 . con el deshielo , ambos país abrir embajada respectivo en julio de 2015 por él que desde su retiro , Fidel Castro ver como el bandera estadounidense volvía a ondear junto al Malecón habanero . ser uno acérrimo defensor del socialismo , aunque su poder comenzar a menguar a mediados de 2006 cuando uno dolencia gastrointestinal él obligar a entregar el rienda del poder a su hermano Raúl , primero provisionalmente y luego de manera permanente . su imagen de guerrero desafiante perdurar , incluso año después de haber dejar de fumar tabaco Cohíba y de encorvar él por el edad . " Socialismo o muerte " ser siempre el lema de Castro pese a que el gran mayoría de el país del planeta decidir adoptar el modelo de gobierno de el democracia liberal y cuando país comunista como China y Vietnam abrazar el capitalismo sin ambages , él que convertir a este isla de 11 millón de habitante en uno empobrecido reliquia marxista . Fidel Castro Ruz nacer el 13 de agosto de 1926 en el zona azucarero del este de Cuba donde su padre , uno inmigrante español , reclutar obrero para compañía productor de azúcar de Estados Unidos y luego de que este fundaro y construyera su propio finca .    rmlgv 
 para limitar el aprovechamiento de el recurso que obtener de manera ilícito el Gobernador con licencia de Veracruz , Javier Duarte , el Procuraduría General de el República ( PGR ) congelar 112 cuenta bancario y asegurar cinco empresa y cuatro propiedad relacionado con el red de amigo , familiar , ex servidor público y persona imputado en el hecho delictivo por el de él él perseguir al mandatario . este estrategia él implementar para evitar que el Gobernador prófugo de el justicia y su cómplice utilizar el recurso presumiblemente obtenido de manera ilícito . el PGR informar que haber 75 indagatoria contra el mandatario buscado por el probable comisión de el delito de Delincuencia Organizada , Operaciones con Recursos de Procedencia Ilícita , Enriquecimiento Ilícito , Peculado e Incumplimiento del Deber Legal . de este 75 indagatoria , 32 ser iniciar con motivo de el querella formulado por el Servicio de Administración Tributaria ( SAT ) por el contratación de " empresa fantasma " , el cual no existir o él dedicar a giro diferente a el señalado y recibir millón de pesos por servicio o producto que nunca ser abastecer a el población veracruzán .     Galería    así ser el rancho “ el Mesas ” de Javier Duarte    Nación            el Auditoría Superior de el Federación ( ASF ) realizar 43 denuncia por el delito de Uso Indebido de Atribuciones y Facultades al desviar recurso . el PGR solicitar y obtener nueve órden de aprehensión derivado de este indagatoria , dos de él ya cumplimentada contra el hermana Arzáte Peralta . el dependencia informar que tener asegurado dos predio en Lomas de Chapultepec y Polanco , en el Ciudad de México , y el rancho “ el Mesas ” , en Valle de Bravo , Estado de México , el cual contar con uno superficie de 92 hectárea . el PGR también asegurar hectárea de superficie ubicado en el Ejido de Lerma , estado de Campeche . dos inmobiliaria formar parte de el cinco empresa con diverso actividad económico que ser asegurar . el PGR haber solicitar asistencia jurídico a el gobierno de Estados Unidos de América , España y Costa Rica para obtener información sobre el inmueble , cuenta bancario y empresa localizado en el extranjero y relacionado con el delito que él investigar .   
 al salir del Reclusorio Oriente de el Ciudad de México , Guillermo Padrés Dagnino , hijo del ex Gobernador de Sonora , ser detener por elemento de el Procuraduría General de el República . fuente federal confirmar a el UNIVERSAL que elemento de el Agencia00 de Investigación Criminal cumplimentar uno orden de aprehensión librado por el Juzgado Cuarto de Distrito de Procesos Penales Federales en el Estado de México , por considerar acreditado su probable responsabilidad en el delito de delincuencia organizado y operación con recurso de procedencia ilícito . Padrés Dagnino ser trasladar a el instalación de el Subprocuraduría Especializada en Investigación de Delincuencia Organizada ( SEIDO ) . el hijo del ex gobernador Guillermo Padrés Elías formar parte del bufete de abogado de Antonio Lozano Gracia , representante legal del ex mandatario panista . el detenido acudir al Reclusorio Oriente en compañía de su madre Iveth Dagnino y su hermano para apoyar a su padre , quien él presentar ante el Juez Décimo segundo de Distrito de Procesos Penales para enfrentar el cargo de operación con recurso de procedencia ilícito y defraudación fiscal .       Artículo    Padrés permanecer en área de ingreso del Reclusorio Oriente    Nación    el ex mandatario de Sonora permanecer a disposición del juez de el causa al menos durante el próximo seis día en él que él definir su situación jurídico 
 el Procuraduría General de el República ( PGR ) informar , en uno conferencia de prensa , que el orden de aprehensión girado contra el exgobernador de Sonora , Guillermo Padrés Elías , ser solicitar a uno juez federal por su probable responsabilidad en el delito de Operaciones con Recursos de Procedencia Ilícita y Defraudación Fiscal Equiparada . " el conducta imputado ser : haber consignar en su declaración fiscal de 2015 ingreso acumulabl menor a el realmente obtenido , así como transferir recurso del extranjero al territorio nacional con conocimiento de que proceder de uno actividad ilícito " , comentar Gilberto Higuera Bernal , subprocurador de Control Regional de Procedimientos Penales y de Amparo . dicho recurso , ser encontrar en cuenta en el extranjero por 8.8 millón de dólares . Higuera Bernal decir que Padrés Elías pretender ocultar el destino y el propiedad de tal recurso . informar del cumplimiento de otro orden de aprehensión librado por el Juez Cuarto de Distrito de Procesos Penales Federales , en el Estado de México , por considerar que existir elemento para acreditar su probable responsabilidad en el comisión de hecho constitutivo de el delito de delincuencia organizado y de operación con recurso de procedencia ilícito . Crisóforo de Jesús Díaz Cervantes , titular de el Unidad Especializada en Análisis Financiero , informar que   el Secretaría de Hacienda y Crédito Público y el PGR realizar uno investigación que detectar cuenta del ex Gobernador en el extranjero por 8.8 millón de dólares , para él cual solicitar el apoyo de autoridad extranjero y él confirmar que ese recurso no ser declarar ante el autoridad fiscal federal . Padrés Elías realizar movimiento financiero para ocultar el recurso mediante transferencia de su cuenta al extranjero y de este hacia México " pretender ocultar así el origen público de el mismo " . " dispersó el recurso a empresa controlado por el núcleo familiar en México con el fin de ocultar su origen a través de empresa que ser operación simulado " , decir Díaz Cervantes . él él acusar de participar con tres o mas persona para realizar el reiterado conducta que tener como fin cometer el delito de realizar operación con recurso de procedencia ilícito . " él él imputar el delito debido a el adquisición y depósito dentro del territorio nacional de recurso con conocimiento de que proceder de actividad ilícito con el propósito de ocultar su origen , el localización , el destino y el propiedad de tal recurso " . el imputado quedar a   disposición de ambos juez . a su hijo él él considerar probable responsable de el delito de delincuencia organizado y de operación con recurso de procedencia ilícito . respecto a el segundo orden de aprehensión él detectar que el Gobierno del estado de Sonora , de 2009 a 2014 realizar licitación " a modo " para el adquisición de uniforme escolar y otorgar contrato a uno grupo de empresario vinculado a Padrés Elías ; el cantidad ascender a 260 millón de pesos . estar involucrado uno ex servidor público y uno familiar del gobernador , a quien él él transferir en total 178 millón de pesos . este transferencia llegar a uno de su hijo : Guillermo Padrés Dagnino , detenido al salir del Reclusorio Oriente .    ml 
 tras el triunfo del republicano    Donald Trump en el elección presidencial de Estados Unidos , el líder nacional de Morena , Andrés Manuel López Obrador , evalúa uno visita al vecino país para reunir él con migrant mexicano y mostrarl su apoyo . en entrevista , tras participar en uno reunión con ejecutivo de finanza en Monterrey , nuevo León , el tabasqueño ser cuestionar sobre uno posible visita a el comunidad mexicano en Estados Unidos , por él que afirmar que analizar el panorama . sostener que el migrant mexicano no estar solo , “ porque Morena siempre apoyar a el paisano ” . “ solo decir él a nuestro paisano , a su familiar que no estar solo y que yo ir a estar pendiente , pero ser balandronar , de manera serio , ir a ver de qué él tratar , uno cosa ser el campaña y otro cosa ser el gobierno ” , decir López Obrador sobre el triunfo de Trump . en el ponencia que ofrecer , titulado “ Visión Política de México ” durante XLIV Convención Nacional del Instituto Mexicano de Ejecutivos de Finanzas en el capital de nuevo León , el presidente de Morena llamar a no ver como uno fatalidad el que él estar proponer el revisión del Tratado de libre Comercio ( TLC ) o que él vaya a construir uno muro como él proponer Donald Trump en su campaña . “ todo ese ser uno proceso y desde luego tener que haber uno postura de parte del gobierno mexicano de este tiempo y a partir del 2018 ” , expresar . adelantar que el próximo gobierno – a partir de 2018- “ tener que defender el derecho al trabajo y a el vida de el migrant mexicano ” , toda vez que en el actual gobierno de Barack Obama en Estados Unidos , ser deportar 500 mil trabajador migrant por año . aclarar que no ser él mismo tratar con uno presidente honesto “ que con uno que no tener autoridad moral , que llevar al país a uno guerra absurdo , que él pegar a él tonto a uno avispero como Felipe Calderón o uno presidente que él descubrir , porque él meter en negocio apoyar a su empresa constructor favorito ” . 
 el conductora Andrea Legarreta él unir a el lista de famoso que apoyar a Hillary Clinton para que ser el próximo presidenta de Estados Unidos . hacer uno par de hora en su cuenta de Instagram publicar uno mensaje en el que hacer uno llamado a el comunidad latino . “ ir hermano latino ! ! hoy ser el DÍA ! ! si AFECTA ! ! SI importar al MUNDO entero ! ! # VOTEHILLARY # voteforher # NoRacism # LatinPower # SiImporta # SiAfecta ” , escribir para acompañar uno fotografía de el candidata por el Partido Demócrata .         ir hermano latino ! ! hoy ser el DÍA ! ! si AFECTA ! ! SI importar al MUNDO entero ! ! # VOTEHILLARY # voteforher # NoRacism # LatinPower # SiImporta # SiAfecta uno foto publicado por andrealegarreta ( @andrealegarreta ) el 8 de Nov de 2016 a la(s ) 6:01 PST    apenas el fin de semana , el cantante Paulina Rubio publicar en Instagram uno video también pedir a el comunidad latino el voto para Clinton .     Artículo    Paulina Rubio también apoyar a Hillary Clinton    Espectáculos    compartir uno video para hacer uno llamado a el comunidad latino         Salma Hayek compartir uno fotografía en donde él él ver con uno blusa que decir “ Hillary for president ” .     Artículo    " hacer historia " , decir Salma Hayek sobre Clinton y el voto latino    Espectáculos    el actriz compartir en Instagram uno foto para mostrar su apoyo a el candidata         el semana pasado celebridad como Eugenio Derbez y Kate del Castillo aparecer en uno video dirigido por Patricia Riggen para promover el voto latino .     Artículo    Derbez y Kate , en video para pedir a latino que votar    Espectáculos    Patricia Riggen dirigir uno video en el que participar varios estrella latino como Alicia Machado y Angélica María         Andrea Legarreta también ser noticia hacer uno día cuando él publicar uno falso tuit en donde supuestamente haber criticar al joven de el empanada .     Artículo    Andrea Legarreta no él burlar del joven de el empanada    Espectáculos    Circuló uno falso tuit de el conductora criticar al chico ; él lamentar el situación             cvtp   
 mediante uno video y uno serie de tuit , el cuenta Hawkers MX buscar disculpar él sobre el publicación realizado en contra de el mexicano . haber cometer uno grave error . hoy cm significar Cagada Máxima . no volver a ocurrir # losentimosdecorazonmexico pic.twitter.com/qekolf58ly — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 10 de noviembre de 2016   amigo ser totalmente Mexicano , en realidad no utilicé el Tuit como " burla " , realmente a el Mexicanos yo caracterizar reirno de todo ... — HAWKERS MX ( @hawkersmx ) 9 de noviembre de 2016   ser más uno de nuestro festividad más importante el Dia de Muertos , yo burlar de el mismo muerte , uno disculpa si él ofender . — HAWKERS MX ( @hawkersmx ) 9 de noviembre de 2016 no haber existir pronunciación alguno por parte de equipo o deportista mexicano como Sergio ' Checo ' Pérez o el Diablos Rojos del México al respecto . 
 de gira por Colima , el presidente nacional de Morena , Andrés Manuel López Obrador , sostener que el llegada de el panista Margarita Zavala a el presidencia de el República significar uno especie de reelección de Felipe Calderón , presidente de México en el sexenio 2006-2012 .    “ el llegada de el panista Margarita Zavala a el presidencia de México significar el continuidad , uno especie de reelección de Felipe Calderón . ni este aprendiz de mafioso ( Ricardo Anaya ) , ni ( Miguel Ángel Osorio ) Chong representar uno cambio , pertenecer a el mismo mafia , yo ir a acabar con el corrupción ” , expresar . en el capital del estado , el tabasqueño recordar que del inicio del sexenio de Felipe Calderón , hasta hoy , con el gobierno de Enrique Peña Nieto , el deuda público del país ascender a 9.2 billón de pesos , por el que él pagar 600 mil millón de pesos al año únicamente de interés . ayer , López Obrador encabezar asamblea informativo en Ciudad Guzmán , Jalisco . mañana continúar gira por Zamora , Zacapu y Puruándiro , Michoacán . 
 tras el triunfo de Donald Trump en el Presidencia de Estados Unidos , el panista   Margarita Zavala hacer uno llamado a el mexicano a el calma y el unidad .     A través de uno vídeo difundido en red social , Zavala -quien aspirar a el candidatura presidencial por el PAN- señalar que el estadounidense decidir de manera libre quién ser su próximo presidente .   " Sin duda poder generar duda y preocupación sobre el futuro . México tener todo para enfrentar este nuevo etapa " , mencionar .     Margarita Zavala decir a el mexicano que vivir en Estados Unidos que no estar solo , familia y amigo en México estar para apoyar él .     " contar yo y con todo México , tener que ser más activo y más creativo para que él reconocer el enorme contribución de el mexicano en el prosperidad de Estados Unidos " , señalar .     Margarita Zavala subrayar que México y Estados Unidos ser país que requerir de colaboración mutuo .     Llamó a el unidad para demostrar que México ser uno país fuerte .    cg 
 elemento de el Policía Federal ( PF ) detener el viernes 11 de noviembre a Mario Medina Garzón con pasaporte falso con el fotografía del gobernador con licencia de Veracruz , Javier Duarte , y su esposa Karime Macías . a partir de el declaración de Medina Garzón , a quien identificar como piloto aviador y primo de Macías Tubilla , el autoridad tener conocimiento que Duarte de Ochoa continúar en Chiapas , por él que el PF blindar el salida de el    entidad , incluir el frontera con Guatemala , porque presuntamente el intención del gobernador con licencia ser huir hacia Centroamérica . el investigación él enfocar en el participación de Medina Garzón en el tras-lado en helicóptero , propiedad del gobierno de Veracruz , de Javier Duarte y su esposa a mediados de octubre . fuente del gabinete de seguridad informar a el UNIVERSAL que    mantener comunicación y coordinación con el autoridad de Guatemala para evitar que el mandatario con licencia , por quien el Procuraduría General de el República ( PGR ) ofrecer 15 millón de pesos , salir de ese zona . uno fuente del Aeropuerto Internacional de Tapachula , donde ser detener el piloto , destacar que “ el filtración de el foto [ a uno medio de comunicación local ] yo tirar el investigación ” . según el perfil de Facebook del sujeto arrestado , estudiar en el Centro de Instrucción Aeronáutica . Medina ser detener en el Aeropuerto Internacional local , a uno 20 kilómetro de el frontera con Guatemala , cuando llegar de el Ciudad de México . según decir a el autoridad , el pasaporte a nombre de Alex Huerta del Valle y Gabriela Ponce Arriaga , ser entregar a Javier Duarte para que huir del país por Guatemala . agente de el PF de el división aeropuerto y el Ejército él encontrar en alerta y haber incrementar el revisión a el pasajero en el sala de abordaje y llegado de este recinto , para evitar que el gobernador con licencia de Veracruz huya del país a través de vuelo privado y comercial . fuente de el PGR indicar que Medina Garzón ser liberar ya que según el artículo 140 del Código Nacional de Procedimientos Penales , por ser delito no grave — falsificación de documento y uso de recurso de procedencia ilícito — poder enfrentar el proceso en libertad . el procuraduría señalar que el alerta y operativo para ubicar a Duarte , de quien no él haber confirmar oficialmente si promover uno amparo en contra de uno orden de aprehensión , él mantener desde que el párroco Alejandro Solalinde Guerra dar a conocer que el político estar escondido en uno rancho en el municipio de Villaflores . el operativo él haber enfocar en propiedad ubicado en Tapachula y Ciudad Hidalgo , este último municipio fronterizo con Guatemala ; sin embargo , “ el investigación no haber tener éxito ” , decir uno fuente de el PF . uno de el cateo él realizar en el colonia Huerto de Janeiro , en Tapachula , donde él utilizar uno helicóptero que sobrevolar el lugar a bajo altura durante varios minuto , así como en el ejido el Libertad y el Gancho , ambos en el municipio de Suchiate .    Nulo operativo en el frontera con Guatemala . Matilde Espinoza Toledo , presidenta municipal de Suchiate , decir en entrevista telefónico que desde hacer 15 día el Bases de Operativas Mixtas ( BOM ) mantener operativo constante en diverso punto de este municipio fronterizo con Guatemala . el edil también señalar que uno grupo especial de el Policía Federal realizar cateo en alguno propiedad , aparentemente sin ninguno orden oficial , él que provocar el enojo de su propietario , quien analizar interponer denuncia por abuso de autoridad . Espinoza Toledo , quien explicar que él encontrar en el capital — Tuxtla Gutiérrez — para acudir a uno evento oficial del gobernador , Manuel Velasco Coello , decir desconocer si el presencia de el fuerza federal ser para ubicar el paradero del gobernador con licencia de Veracruz . durante uno recorrido que realizar el UNIVERSAL por el orilla del río Suchiate , que servir de división político entre México y Guatemala , él observar el nulo presencia de cuerpo policíaco , mientras uno centenar de balsa construido de neumático de tractor y tabla cruzar de México a Guatemala , y viceversa , diverso producto de abarrot , entre el que destacar refresco enlatado , cerveza , fríjol , arroz , sopa , papel higiénico , pasta dental , entre otro artículo , así como mujer , hombre y menor .    “ Cacería ” . según balsero , triciclero y comerciante , el federal realizar recorrido en el zona únicamente por el noche y madrugada . Don Alberto , dedicado desde hacer ocho año a transportar persona que cruzar de forma ilegal por el río a México , decir que “ ser mucho fácil cruzar para el otro lado , aquí no haber vigilancia ” . el Policía Nacional de Civil ( PNC ) de Guatemala realizar uno operativo discreto de identificación de persona en el frontera y en el carretera costero que ir a el capital de ese país , confirmar fuente oficial . destacar que en caso de que él identificar a uno persona con documento falso en su tránsito a territorio guatemalteco , ser poner a disposición de el autoridad mexicano . el jueves por el tarde , en el inmediación de el colonia Huerto de Janeiro , en el norte de el ciudad de Tapachula , él realizar uno cateo en uno residencia , donde el autoridad usar helicóptero , informar poblador . uno ama de casa que él encontrar cerca del sitio donde él llevar a cabo el inspección poder observar que el agente de el policía usar hasta uno helicóptero que sobrevolar a bajo altura durante varios minuto . en el reciente hora también él haber registrar movilización de fuerza federal en el ejido el Libertad y el Gancho , en el municipio de Suchiate . él informar que en el ejido el Libertad uno grupo de agente policíaco intentar entregar uno documento en uno domicilio de este lugar , pero no dar más detalle al respecto . 
 el sistema policial de México , con el bajo salario y el falta de recurso , sólo poder operar con el subsidio de el corrupción y de el delincuencia , denunciar María Elena Morera ,   presidenta de el asociación Causa en Común , durante su exposición en el quinto Foro Nacional Sumemos Causas , por el Seguridad , Ciudadanos más Policías .   " convenir reflexionar no solamente cómo aparecer ( en el encuesta como ciudadano ) sino cómo tratar a nuestro policía . no todo el policía tener seguro social , seguro médico y sueldo digno .   " este modelo policial del País   ser intrínsecamente corrupto porque sólo poder existir económicamente , ya no decir operar en ninguno sentido , gracias al subsidio de el delincuencia y el corrupción " , enfatizar .   Morera decir que el nivel de violencia y criminabilidad en el País ser inadmisibl y destacar el cifra del INEGI que señalar que uno de cada tres mexicano haber ser víctima de alguno delito y que siete de cada 10 él sentir inseguro en el ciudad donde vivir . " En 22 estado el cifra de homicidio él haber incrementar con respecto al año anterior .   Septiembre ser el mes   con más homicidio de el último cuatro año con más de 2 mil caso " , destacar . en el mensaje , dirigido al Presidente Enrique Peña Nieto , presente en el evento , Morera afirmar que este cifra llevar a el muestra de hartazgo de el ciudadano que hacer justicia con propio mano .   " Ante este alarmante cifra el ciudadano él preguntar uno y otro vez dónde estar el autoridad , dónde estar el coordinación entre el diferente nivel de Gobierno y dónde estar el promesa que yo haber hacer de que yo ir a mejorar el seguridad " . el nivel de criminabilidad en el País haber dar muestra de   afrenta al estado mexicano , como el asesinato a el militar en Culiacán y el homicidio   del juez federal , señalar . Morera solicitar al presidente implementar nuevo política que él dirijar a uno acercamiento con el sociedad civil   y tomar en cuenta el participación ciudadano . " señor presidente , el asesinado , el secuestrado , el desaparecido no él ir el daño él quedar en el familia y poder quedar por generación , haber que detener este sangría . su Gobierno tener dos año por delante . " En materia de seguridad faltar mucho para sentar el base de uno país más seguro y menos violento " , comentar . el presidenta de Causa en Común poner sobre el mesa el posibilidad del retiro paulatino de el Fuerzas Armadas de el calle del País y asegurar que ser riesgoso mantener él al mando de el seguridad .      cg 
 el Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) llevar el delantera en el preferencia electoral con miras a el renovación de el gubernatura del Estado de México con 20.4% , cuyo elección ser el 4 de junio de 2017 . el tricolor tener uno ventaja de 6.1% sobre el Partido Acción Nacional ( PAN ) quien ocupar el segundo lugar , con uno 14.3% , en el encuesta que elaborar el UNIVERSAL entre el 5 al 8 de noviembre pasado . él tratar de uno ejercicio en el que él realizar entrevista a mil ciudadano — cara a cara — con credencial de elector vigente en el Estado de México . a siete mes de el jornada electoral , el Partido de el Revolución Democrática ( PRD ) él encontrar en tercer lugar con 9.7% de el preferencia electoral . a su vez , Morena alcanzar 5.1% de el intención de voto . el partido que liderar Andrés Manuel López Obrador registrar uno disminución respecto a el medición que ocurrir en agosto pasado , cuando alcanzar 6.6% . en el caso del PRI , su preferencia electoral aumentar respecto a al mes de agosto , cuando tener 19% y ahora ser de 20.4% . el PAN prácticamente registrar el mismo número en agosto con 14.1% y ahora 14.3% . el partido del sol azteca él encontrar en el mismo situación , hacer tres mes con 9% y ahora con 9.7% . en el caso del Partido Nueva Alianza ( Panal ) ser de 1.1% el preferencia electoral ; Encuentro Social ( PES ) con 0.6% ; el Partido del Trabajo ( PT ) con 0.6% ; Movimiento Ciudadano ( MC ) con 0.3% , el Partido Verde Ecologista de México ( PVEM ) con 0.1% — en el medición anterior ser de 1.0% — .    Postura de el votante . uno 1.1% aseverar que anular su voto . ese porcentaje aumentar puesto que en agosto registrar 0.4% . también haber uno 27.5% de el entrevistado que no declarar preferencia electoral alguno . ese cifra disminuir en comparación con el 29.9% que él registrar en el último medición , que él efectúo en el mes de agosto pasado . el 39% de el encuestado revelar que estar mucho seguro por el partido que afirmar votarir en este momento , mientras que 32.5% decir que todavía poder cambiar de opinión . sólo 28.2% de el entrevistado no contestar a el pregunta . durante el ejercicio el 59% de el entrevistado asegurar que estar mucho seguro de participar en el elección del próximo 4 de junio , 22.3% referir que estar poco seguro y 16.3% aseverar que tal vez no ir a emitir su sufragio .    el que querer alternancia . a su vez , 6 de cada 10 señalar que ser mucho bueno cambiar de partido gobernante en el Estado de México . actualmente ser el PRI el que gobernar el entidad . uno 19.1% opinar que no ser bueno ni malo cambiar de partido , 12.9% considerar que ser malo y 6.7% decir no saber o no contestar . a el pregunta de ¿ usted por cuál partido nunca votar en el Estado de México ? , 36.4% decir que no él hacer por el PRI , 14.6% tampoco dar su voto al PRD , 8.1% no sufragar por Morena , mientras que en cuanto al PAN , 7.2% decir que no emitir su sufragio por este partido . en este pregunta , 12.6% no declarar su preferencia . por el Partido del Trabajo tampoco votar 2.0% , uno 1.1% no él hacer por Nueva Alianza ; 0.8% tampoco emitir su sufragio por el Partido Verde Ecologista . uno 12.6% no declarar su preferencia . sobre identidad partidario , 38% de el encuestado decir ser independiente , mientras que 25.6% afirmar estar indentificado con el PRI . uno 13.2% con el PAN , 7.8% con el PRD y 4.2% con Morena .    Cualidades y valor . el encuesta también ahondar sobre el rubro que considerar el ciudadano para votar por el nuevo gobernador del Estado de México ( candidato , partido , experiencia , él que él decir en red social ) . el 48.3% responder que ser el experiencia . al momento de desglosar este cifra , este porcentaje él elevar entre quien votar por primero vez al 62.6% y entre el milenials ser 55.8% . el 22% decir que votar por el candidato . este cifra subir a 23% entre quien ya haber tener oportunidad de votar , y baja entre el milenials , con uno 20.4% . uno 12.5% señalar que preferir el partido , ese porcentaje subir cuando él preguntar a quien ya haber votar . a diferencia , entre el milenials , bajar a 11.7% . uno rubro que también él sondear ser él que decir el red social . en ese caso , 6.9% considerar que ser factor para emitir su voto el próximo 4 de junio . ese cifra bajo con el milenials , pues sólo 5.1% comentar que emitir su sufragio basado en él . sobre el principal cualidad que deber tener el próximo gobernador , 39.8% de el entrevistado decir que deber ser honesto . este valor él elevar entre quien ya poder votar alguno vez , pues alcanzar 41.1% . entre quien ir a emitir su sufragio por primero ocasión disminuir a 29.6% y entre el milenial el porcentaje alcanzar 33.1% . de acuerdo con el encuesta que levantar el   UNIVERSAL , 31.9% de el entrevistado considerar que quien él postulir cumplir con su promesa . este él incrementar con el grupo de milenials , quien opinar en 33.8% ; y en 32.3% , entre quien ya participar en uno elección para gobernador mexiquense . quien votar por primero vez detallar , en 28% , que ese ser el cualidad que tomar en cuenta para votar . el tercero cualidad que mencionar ser que ser trabajador . así él referir 5.6% , en el caso de quien volver a votar , bajar el porcentaje en 5.5% . pero subir entre el que participar por primero vez a 7.2% , y entre el milenials , en 6.9% de el entrevistado .    Pendientes . el 62% de el encuestado considerar que el inseguridad y violencia ser el principal problema que enfrentar el Estado de México en este momento . él seguir el corrupción con uno 17.9% . en tercer lugar él encontrar el desempleo con 4.8% y en cuarto posición estar el crisis económico con 2.8% . el pobreza con 2.7% y el malo administración del gobierno con 1.9% . el problema que considerar ser más urgente resolver por el próximo gobernador ser el seguridad público con 36.8% . él seguir el corrupción con 14.7% , el falta de empleo , con 9.3% y el pobreza con 7.8% . el tema del agua él colocar con 6.2% y el Educación con 4.8% .    Aprobación Eruviel . sobre el gestión del actual gobernador de el entidad mexiquense , Eruviel Ávila Villegas , en el encuesta el entrevistado indicar que 43% aprobar y aprobar totalmente el forma de gobierno del priísta . uno 38.9% desaprueba y desaprueba totalmente , mientras que 13% ni aprueba ni desaprueba el gestión actual en el entidad mexiquense . a el pregunta de si el cosa haber mejorar o empeorado en el último año en el Estado de México , el entrevistado señalar en 70% que el situación haber empeorar . mientras que 24.6% decir que haber mejorar y 5.3% no saber o no contestar . también él preguntar este a nivel nacional , y el entrevistado , que ser habitante con credencial de elector vigente en el entidad mexiquense , aseverar que en el país el cosa haber empeorar . este ser uno 81% . mientras que 13.5% referir que haber mejorar , es decir , en el Estado de México el percepción ser superior , pues alcanzar 24.6% . vea el encuesta : Ventaja tricolor en Edomex 
 luego de apenas 12 programa , el show “ este noche con Arath ” salir del aire .     Artículo    Arath de el Torre y el éxito que no ser    Espectáculos    Con apenas 12 emisión llegar el final de “ este noche con Arath ” , uno de el grande apuesta de Televisa         Durante el emisión de este lunes , el conductor Arath de el Torre informar que el programa llegar a su fin y agradecer a el producción y a el empresa Televisa . “ yo ir mucho triste , pero con mucho satisfacción de haber estar en este horario , así ser este , ser cic él , él abrir puerta , él cerrar puerta y venir cosa mejor ” , decir el también actor . el “ late night ” iniciar el 22 de agosto pasado y él transmitir cada lunes en el plataforma el Estrellas , bajo el producción de Adriana Bello .   En el primero emisión tener como invitado a Joaquín López Dóriga ( quien recién él despedir de el Noticiero ) y él presentar uno sketch en el cual él hacer uno sátira sobre el mismo Dóriga y el periodista Carmen Aristegui .     Artículo    " tu ego tú matar " , Suárez Gomís a productora de Arath de el Torre    Espectáculos    Intercambió mensaje en Twitter con Adriana Bello         Para su último programa de este 7 de noviembre , tener como invitado al grupo Moenia y al cantante Benny Ibarra . el último selfie de # estanocheconarath ¡ gracias a @moeniamx por gran cierre de programa ! @arathdelatorre @goncuriel pic.twitter.com/YZrKu4DRUN — EstaNoche ( @EstaNocheOf ) 8 de noviembre de 2016 En su columna Alfombra Roja , el UNIVERSAL publicar el 16 de septiembre que el continuación del programa estar en riesgo debido a que Bello y De el Torre no haber tener el " clic " necesario , según personal de el producción .     Artículo    Programa de Arath estar en riesgo    Espectáculos    Alfombra Roja 
 el hombre que ser lesionar con arma de fuego al descender de uno camioneta del transporte público en Periférico Norte , y que presuntamente asaltar a el pasajero de el unidad el noche del pasado viernes morir en uno hospital ; tener cuatro impacto en el cuerpo .    el Procuraduría de Justicia del estado de México informar que familiar del hombre , identificado como Mauro “ N ” , de 26 año de edad , asegurar que laborar como carpintero y venir de trabajar .    agregar que hasta el momento no existir elemento que indicar que el hombre asaltar a el pasajero de el unidad del transporte público , pues ninguno de el afectado denunciar el hecho .    el dependencia hacer uno llamado a el pasajero de el citado unidad del transporte público a denunciar , en caso de que el hombre haber intentar asaltarlo .    versión policiaco indicar que el noche del viernes el hombre descender de uno camioneta del transporte público en Periférico Norte , en el límite de Naucalpan con Tlalnepantla , y él echar a correr , pues presuntamente despojó de su pertenencia a el otro usuario , aunque uno hombre él disparar con arma de fuego .    el lesionado ser trasladar al hospital de Traumatología de Lomas Verdes , localizado en Naucalpan , con cuatro impacto de arma de fuego , en abdomen y pierna ; el agresor no ser detener .    el hombre ser someter a cirugía en el hospital , donde morir a consecuencia de el herida que sufrir ; familiar reclamar el cuerpo y rechazar ante el autoridad que haber asaltar a el pasajero de el unidad del transporte público .    persona que laborar en ese zona de Periférico Norte relatar que no él percatar de el hecho , pues el establecimiento cerrar a el 18:00 horas , aunque decir que no ser frecuente que en ese sitio huir el asaltante del transporte público .    agregar que por él regular el asaltante del transporte público descender en sitio donde él él facilitar el huida , como en el inmediación de Mundo E. En día pasado supuesto “ justicieros ” haber asesinar a presunto asaltante del transporte público .    cuatro presunto asaltante ser asesinar por el pasajero de uno autobús el pasado 31 de octubre , en el carretera México-Toluca , a el altura de el Marquesa .    el pasado 14 de octubre dos presunto asaltante morir tras ser herir con arma de fuego por el pasajero de uno camioneta del transporte público , el cual llegar hasta el paradero del Metro cuatro Caminos .    el Procuraduría de Justicia de el entidad reiterar que hasta el momento no contar con denuncia que confirmar que el hombre balear el noche del viernes ser uno asaltante , por él que pedir a el ciudadanía aportar información al respecto .    ml 
 Julión Álvarez y Gerardo Ortiz poder actuar en el telenovela " el doble vida de Estela Carrillo " , el nuevo proyecto de Rosy Ocampo . en entrevista   para el programa " Fórmula Espectacular " , el productora decir que el melodrama tener el participación musical   de varios grupero como Julión y Gerardo Ortiz , pero que además él buscar que ambos poder actuar también . Ocampo asegurar que estar confirmado   el lanzamiento del proyecto en México para el mes de febrero . " estar porque yo confirmar el fecha en Univision , obviamente ir a tener también uno gran lanzamiento y ya de ahí seguramente en marzo o abril … ya yo irir decir " .    este historia ser protagonizar por   David Zepeda y   Ariadne Díaz .   Zepeda él dejar uno barba mucho más marcado y hacer uso de su esencia norteño para   este melodrama .    Artículo    David Zepeda cantar norteño    Espectáculos    protagonizar al lado de Ariadne Díaz " el vida oculto de Estela Carrillo " ; el actor ser uno empresario estadounidense        su gusto desde pequeño por Valentín Elizalde , el Tigres del Norte y Lorenzo de Monteclaro también él hacer notar , pues interpretar a uno empresario de música regional mexicano nacido en Estados Unidos , pero con todo el raíz mexicano , en donde además tener el posibilidad de cantar e incursionar en el género . el elenco también estar conformado por África Zavala , Danilo Carrera , Erika Buenfil , César Évora , Marco Méndez y actor extranjero .    rad   
 el gobierno de el Ciudad de México difundir uno video donde él captar el asalto que cometar uno hombre a dos automovilista que circular a vuelta de rueda en el Colonia Valle Gómez   sobre   Circuito Interior el 8 de noviembre .   Al notar uno actitud sospechoso de dos peatón que caminar al borde de el vialidad , el cámara de videovigilancia de el CDMX   él enfocar en el hombre . segundo después , uno de el sospechoso él acercar a uno automóvil negro que circular por el carril izquierdo y apuntar al conductor con uno pistola .     el automovilista intentar resisitir él y acelerar para huir   pero lograr avanzar poco centímetro . el asaltante , que ver uno sudadera azul y pantalón de mezclilla correr hacia el carril continuo pero , al notar que el conductor no escapar , regresar para continuar con el robo .   uno par de minuto después , el asaltante regresar al mismo sitio del primero hecho para robar el pertenencia del conductor de uno camioneta . el ladrón repetir el   procedimiento y apuntar con el arma al automovilista .     De acuerdo con información de Ciudad Segura CDMX , el hombre intentar huir , junto con su cómplice , hacia el calle Ferrocarril Hidalgo , al advertir el presencia de policía que acudir a detener él , pero metro adelante él lograr el detención de ambos para remitir él al Ministerio Público .         pmba 
 “ este noche con Arath ” tener total libertad por parte de el ejecutivo de Televisa , que tener a el emisión como uno de su grande apuesta . su productora , Adriana Bello , él convencer de hacer uno programa al estilo de el “ late night ” en Estados Unidos , donde él tocarar diverso tema con humor .     Artículo    Arath abrir el puerta de Televisa    Espectáculos    él dar el libertad de invitar a su programa nocturno a actor de otro televisora         “ sé que estar hacer el televisión que el gente querer ver , porque ser él que yo querer ver en el pantalla , él que mi amigo , mi familia querer ver ” , decir el pasado agosto Bello . no obstante , parecer que el gente no él querer ver , pues con apenas 12 emisión , Arath de el Torre él despedir anoche .     Artículo    Sale del aire show de Arath de el Torre    Espectáculos    el late night show “ este noche con Arath ” terminar este lunes , luego de apenas 12 emisión en el nuevo plataforma de Televisa " el Estrellas "         Cuando él presentar el emisión , Arath decir : “ no estar tropicalizar uno formato . aquí no venir a lucirme yo , sino el idea ser que el invitado él presumar … querer que el audiencia ganar ” . y de nuevo , parecer que el audiencia no ganar , pues haber crítica y señalamiento desde el primero programa .     Artículo    " tu ego tú matar " , Suárez Gomís a productora de Arath de el Torre    Espectáculos    Intercambió mensaje en Twitter con Adriana Bello         José Bastón , presidente de Televisión y Contenidos de Grupo Televisa , pedir en uno reunión con el prensa el pasado agosto poner especial atención en “ este noche con Arath ” , porque ser el mayor apuesta de Televisa en el renovación que haber emprender desde hacer mes .     Artículo    Televisa estrenar nuevo imagen , ahora ser " el estrellas "    Espectáculos    Televisa estrenar imagen ; su señal estelar él convertir en plataforma y su historia ya no tener mujer sufrido         además de dejar el nombre del canal 2 únicamente como “ el Estrellas ” , anunciar que dejarir atrás a el mujer sufrido de el telenovela y promoverir en el horario nocturno ( de el 20 a el 23:30 hora ) producto con “ uno cambio de lenguaje en el diálogo , escena mucho más fuerte , cosa más contemporáneo ” . en ese momento Bastón asegurar que “ Televisa no estar en crisis ” y reconocer que “ todo ser prueba y error ” , tal vez por él decidir poner fin a “ este noche con Arath ” . aunque él decir que en realidad él tratar del fin de temporada , haber otro versión que sugerir que nunca haber química entre Arath y el productora , Adriana Bello .     Artículo    Programa de Arath estar en riesgo    Espectáculos    Alfombra Roja           cvtp   
 el gobernador Manuel Velasco Coello reaparecer este lunes   con uno cabestrillo en el brazo derecho , uno día después que caer de uno caballo cuando realizar uno suerte   durante el Congreso y Campeonato Nacional Charro , que él llevar a cabo en Tuxtla Gutiérrez y declarar que por fortuna sólo sufrir golpe leve . el gobernador paticipar en uno reunión que encabezar el represente para el Desarrollo de el Zonas Económicas Especiales , Gerardo Gutiérrez Candiani , que llegar a este localidad para firmar el Ley Estatal de Coordinación para el Establecimiento y Desarrollo . en breve entrevista , Velasco Coello comentar que después de el caída , ser someter a uno revisión médico y por fortuna no haber lesión de consideración , incluso el yegua él encontrar en buen estado de salud , bromear . el domingo , el mandatario estatal caer cuando montar uno yegua , al momento de realizar uno cala , pero al momento de   ejecutar el punta , es decir , cuando detener el animal , ocurrir el caída , durante el clausura del Congreso y Campeonato Nacional Charro .     Video    Gobernador Manuel Velasco sufrir caída de uno caballo    Estados    el gobernador Manuel Velasco Coello sufrir uno caida al realizar uno suerte durante el Congreso y Campeonato Nacional Charro        Gutierrez Candiani agradecer el presencia del mandatario , pese al incidente que tener el domingo y “ gracias a Dios no pasar a mayor ” , exponer . durante el evento , Gutierrez y Candiani exponer ante el asistente el avance para el instalación de el zona económico , que ser uno iniciativa del presidente Enrique Peña Nieto . él tener previsto destinar 585 hectárea de Puerto Chiapas , para el instalación de el Zona de Economía especial . por este , el gobernador Velasco Coello establecer fijar fecha y plazo para el consolidación de el ZEE en este área de Chiapas . y ser que decir   que ya transcurrir uno año   desde que el   presidente Enrique Peña Nieto realizar el anuncio y , por él tanto , él requerir avanzar en el consolidación de el ZEE .   
 el grupo parlamentario del Partido Verde en el Cámara de Diputados presentar uno iniciativa para considerar como delito grave el promoción , inducción , asistencia , participación y ayuda para realizar pelea de perro . en el documento presentado buscar incluir este conducta en el código Penal Federal y Nacional de Procedimientos Penales , así como el Ley Federal contra el Delincuencia Organizada . el iniciativa establecer el necesidad de contar con uno marco normativo que proteger el bienestar , en general , de el animal , e impulsar uno cultura moderno y solidario de protección que promueir el respeto hacia él y reconocer su necesidad físico y biológico . en el documento , publicado en el Gaceta Parlamentaria , él indicar que ese espectáculo con animal involucran tortura , maltrato y explotación , y en él ser frecuente el movimiento de grande cantidad de dinero ilegal . “ estar claramente identificado como actividad organizado , incluso , por el mafia y él encontrar ligado al tráfico de arma , de droga , de especie exótico y de persona " . por él , proponer reconocer este práctica como actividad de el delincuencia organizado . en México , el prohibición de este combate conllevar uno sanción que ir de el multa hasta el rescate del ejemplar , o su persecución como delito tipificado en el Código Penal , de acuerdo con el código de cada entidad federativo ; en 12 estado él impedir expresamente y en 20 ser uno restricción de maltrato , crueldad o pelea en general . sólo en Baja California Sur y Puebla estar tipificado como delito ; en 15 , ser considerar como maltrato o uno manera de azuzar animal para pelear entre él o con otro especie , y en 16 no estar regulado el maltrato animal . aun cuando existir el tipo penal o uno equiparable como ser en el Ciudad de México – que sancionar y castigar el maltrato animal — existir denuncia de pelea de perro en el Bosque de Chapultepec , de el cual tener conocimiento el autoridad y no haber detenido , consignado o sentenciado . pero este práctica ocurrir , no únicamente en el Ciudad de México . “ este actividad , que dañar el integridad de el animal , ocurrir en diverso entidad , como México , Michoacán , Puebla , Coahuila , Veracruz , San Luis Potosí y    Baja California Sur , él que mostrar su grado de consolidación ” . de ahí el necesidad de impulsar todo ese modificación y crear uno entorno favorable para el vida de el canino utilizado en pelea entre miembro de su especie .   
 uno total de 12 ex gobernador del país él encontrar en problema con el justicia o bien haber ser señalar por su predecesor en el último año ; uno estar detenido , otro ser perseguido y otro estar amparado , señalado por problema con el narcotráfico , corrupción , lavado de dinero y / o enriquecimiento ilícito . Javier Duarte de Ochoa ( PRI ) , por quien el PGR ofrecer 15 millón de pesos de recompensa , estar acusado de delincuencia organizado , operación con recurso de procedencia ilícito y el que resultir . el jueves , Guillermo Padrés Elías ( PAN ) , ex gobernador de Sonora , él entregar a el justicia luego de que uno juez federal liberar orden de aprehensión por operación con recurso de procedencia ilícito y defraudación fiscal . el ex mandatario interino de Michoacán , Jesús Reyna García ( PRI ) , ser detener en abril de 2014 y encarcelar en el Altiplano . estar en uno penal de Michoacán y librar uno proceso por presunto nexo con el Caballeros Templarios . a el lista él sumar Rodrigo Medina ( PRI ) , ex gobernador de nuevo León , quien enfrentar — en libertad — uno proceso por ejercicio indebido de función público relacionado con el desvío de 3 mil 370 millón de pesos para beneficiar a Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI ) , ex mandatario tamaulipeco , ser prófugo de el justicia mexicano desde 2012 , porque que de acuerdo con el investigación , durante su mandato ( 1999-2004 ) recibir soborno de el Zetas y del Cártel del Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI ) , también ex gobernador de Tamaulipas en 2005-2010 , estar prófugo de el justicia , al ser acusar por el autoridad de EU de encabezar uno red de lavado de dinero .    Sin proceso . aunque aún no tener proceso penal abierto , haber otro ex mandatario señalado en su entidad . el ex gobernador de Chihuahua , César Duarte Jáquez , ser señalar de tener 36 propiedad millonario y mil de cabeza de ganado , sin poder aclarar su procedencia . ser acusar de ser fanático de el aeronave y llevar uno vida excéntrico , resultado de uno presunto enriquecimiento ilícito durante su administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI ) , ex mandatario de Durango , recién buscar el vía del amparo para evitar ser detener por el gobierno de su sucesor , José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI ) , de Zacatecas , también ser señalar de encabezar uno red de corrupción , tráfico de influencia y desvío de recurso ; su predecesor haber decir que dejar al estado en quiebra . otro más ser Roberto Borge ( PRI ) , ex mandatario de Quintana Roo , acusado de enriquecimiento ilícito y tráfico de influencia , a través del desvío millonario de recurso público y otorgar concesión en el zona costero de ese entidad . el camino de el corrupción y el narcogobierno ser marcar por Mario Villanueva Madrid ( PRI ) , gobernador de Quintana Roo de 1993 a 1999 ; ser detener y declarado culpable de lavado de dinero y narcotráfico en Estados Unidos . otro que tampoco estar en el país , aunque no tener proceso en su contra , ser el ex jefe de Gobierno del entonces Distrito Federal , Marcelo Ebrard Casaubón . 
 el actriz Maribel Guardia compartir en su cuenta de Instagram uno video en el que aparecer sin maquillaje . con 58 año de edad , el cantante lucir al natural desde su cama y entre sábana , pues Maribel decidir desear él a su fan el buena noche antes de ir él a dormir . varios seguidor él mostrar sorprendido por él bien que lucir el actriz a su 58 año . “ Hermosa , ya querer ver yo yo asi sin maquillaje a mi 39 ; envidiosa el que decir él contrario ” , “ el gente perfecto y más hermoso del planeta criticar ... por Dios , este señora tener uno cuerazo , ya querer mucho fodonga de 20 estar así ” . recientemente , el actriz rechazar el papel de Aventurera , toda vez que él someter a uno cirugía de uno diver- tículo en su cuerda vocal , que él dificultar cantar . entrevistada luego de presentar su imagen en el portada de el revista TMagazine , decir sentir él orgulloso y considerar que “ todo el mujer él merecer uno portada en todo su edad , él darir mucho portada a Jacqueline Andere , a Silvia Pinal y a Tongolele , ser exponente que poder mostrar cómo el ser humano ir transitar por el vida ” .    Campaña al natural . el cantante estadounidense Alicia Keys emprender este año el movimiento # nomakeup y escribir uno carta sobre el belleza que idealizar el sociedad y el estándar en el que nunca él haber sentir identificado ; con él , compartir uno imagen de su rostro al natural . el cantante británico Adele y el estadounidense Gwen Stefani y Tori Spelling tampoco haber tener problema en mostrar su rostro sin uno gota maquillaje en el red social . Ana Layevska , Dulce María , Anahí y Niurka también él haber dejar ver al natural . Thalía y Shakira haber sorprender a su seguidor por mostrar él sin glamour en su vida cotidiano y con el rostro lavado . 
 integrante del Movimiento Nacional Petroleros Activos en Evolución presentar ante el PRI uno solicitud de suspensión de derechos político partidistas y / o expulsión del líder petrolero Carlos Romero Deschamps , por enfrentar diverso denuncia penal .     Miguel Arturo Flores , dirigente del movimiento , él presentar en el sede nacional del PRI acompañado de más de uno veintena de sindicalizado petrolero disidente , para pedir que él retirar el derecho como militante a Romero Deschamps .   " representante de el 36 sección del Sindicato Petrolero Movimiento Nacional de Petroleros Activos en Evolución pedir que él él suspendar su derecho " , comentar .     argumentar que Romero Deschamps tener varios averiguación previo en el PGR por delincuencia organizado y enriquecimiento ilícito , entre otro . sin embargo , en el solicitud que él entregar al secretario de acuerdo de el Comisión Nacional de Justicia Partidaria del PRI , Omar Cuesta , no él anexó ninguno prueba en contra de Romero Deschamps .     desecho PRI SOLICITUD   el secretario de Organización del PRI , Arturo Zamora , asegurar que el solicitud de suspensión de derecho para Romero Deschamps ser desechar por el Comisión Nacional de Justicia Partidaria , toda vez que Miguel Arturo Flores no ser militante del PRI .   advertir que el queja en contra de priista que él presentar en el Comisión Nacional de Justicia Partidaria , deber ser presentar por otro priista .    " Consulté con el secretario técnico , en el página del INE y de el militancia y no ser militante el persona que venir a presentar el escrito , y por otro lado , no él identificar , este no tener el validez jurídico " , señalar Zamora .   Cuestionado sobre si el PRI ir a defender a Carlos Romero Deschamps , responder que él tratar de uno tema de justicia .   " aquí haber uno asunto gremial , ser persona fuera de el institución , de Petróleos Mexicanos , seguro tener demanda y queja . yo resolver en justicia , tener que ser equitativo , el expulsión él tener que solicitar otro militante " , subrayar .   
 uno grupo de habitante sinaloens entregar al Senado el República uno iniciativa ciudadano , firmado por 262 mil 876 persona , en el cual proponer derogar el horario de verano en Sinaloa y que él establecer únicamente el horario estacional . el vicepresidenta del Senado , Blanca Alcalá ( PRI ) , informar que recibir el propuesta de el ciudadano y decir que él proceder como él establecer el ley , al solicitar como primero paso al Instituto Nacional Electoral ( INE ) verificar   el autenticidad de el firma . uno vez que haber concluir ese procedimiento por parte del INE , explicar el legisladora , el iniciativa él turnar a el comisión que corresponder para su análisis y dictamir a que haber lugar . Alcalá él congratular de que el mexicano hacer uso de este forma de participación , pues mediante el iniciativa ciudadano “ poder tener contacto ” y uno manifestación de democracia representativo y directo . destacar que este proyecto , que modificar el único artículo del decreto por el cual él establecer el horario estacional en México , superar el 0.13% del listado nominal que él requerir para su procesamiento . Héctor Melesio Cuén Ojeda , representante del grupo de el ciudadano y presidente del Partido Sinaloense ( PAS ) , explicar que el mayor parte de el sinaloens no querer el horario de verano , y para él , haber acudir a ese “ herramientar tanto importante de participación ciudadano ” . asegurar que estar demostrado que este horario provocar problema a el salud y también de tipo escolar , sobre todo para el alumno , además afectar el economía y no funcionar para que el precio de el energía eléctrico disminuir . 
 el coordinador del grupo parlamentario del PRI en el Cámara de Diputados , César Camacho , señalar que el Tratado del libre Comercio ( TLC ) , “ no significar uno favor para México ” , dado que ser uno relación jurídico de derecho internacional entre tres país “ igualmente soberano ” . al reconocer el ventaja que el TLC haber brindar al país , afirmar que el presidente Enrique Peña Nieto , ser el “ defensor ” de el empresa mexicano y supervisor de el inversión productivo generadora de empleo y de capital extranjero , ante el amenaza hecho por el presidente electo de Estados Unidos , Donald Trump . “ tengan el seguridad que buscar que todo él ver beneficiado . refrendo   mi solidaridad hacia el presidente Enrique Peña Nieto , ya que ser justamente él el defensor ” , agregar . en el clausura del 18 Congreso Nacional de Derecho Agrario en México , Camacho Quiroz añadir que el PRI junto con el gobierno federal ser enfático en el defensa de el derechos humanos de el migrant , ya que el mexicano haber ser calificar como delincuente . “ el migrant ser gente que estar en su derecho de trasladar él y buscar sitio en donde encontrar oportunidad de vida ” , anotar . el priísta indicar que desde el Congreso su bancada respaldar al presidente Peña Nieto , pues en tema de este naturaleza , “ ir todo unido por nuestro condición de mexicano . por encima de todo estar el patria que significar el tierra , “ el país de nuestro padre ” , puntualizar .     Artículo    Anpact ver riesgo si él renegociar tlcan    Cartera    En EU él fabricar uno gran volumen de camión pesado ; el argumento de que el empleo él mover a México ser falso , decir         tcm    
 el segundo Congreso Nacional extraordinario del Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) aprobar por unanimidad el Proyecto Alternativo de Nación 2018-2024 en el que él proponer uno viraje de el actual política de seguridad , migración , finanzas , educación , salud , entre otro y , con el cual , Andrés Manuel López Obrador buscar construir " en el tierra , el reino de el justicia y el fraternidad " . en el segundo día de trabajo , el presidente de Morena exponer el 50 lineamiento del proyecto que ser avalar por el congresista , a quien su líder nacional llamar a no procurar él por el guerra sucio , pero él por el compra de voto en el elección . " no haber que preocupar él por el guerra sucio . el líder del PRI y PAN estar todo el tiempo atacándono por instrucción de el mafia en el poder . estar mucho nervioso , tener miedo y él comer su larga uña porque en el encuesta Morena ya estar en primero lugar " , decir . adelantar que Morena ya preparar el elección de 2017 y expresar : " En Nayarit , Estado de México , Coahuila y Veracruz él escribir el prólogo del gran viraje que lograrar con el cambio del 2018 " . 
 Melanie tanto Pelaez él quedar dormida sobre su teléfono iphonir 7   mientras este cargar , cuando despertar notar que su brazo estar rojo y que él dolíar . a través de Facebook , el mujer de Syndey , Australia , denunciar el hecho y mostrar uno fotografía de cómo él quedar el brazo luego del incidente ; medio local informar que el mujer estar embarazado . “ yo despertar con uno dolor repentino , hormigueo y entumecimiento en mi brazo . este ser el imagen del resultado del dormir con el teléfono mientras él cargar . por favor tener mucho cuidado ” , poner en su perfil de Facebook . “ nunca haber tener alguno problema o preocupación con el marca , por él que ser realmente aterrador y decepcionante que algo así suceder . por favor , tengan en cuenta ” , agregar . Melanie acudir al hospital donde él confirmar que tener uno quemadura de segundo grado y que el teléfono haber causar el herida , informar el   diario australiano News.com.au .    Artículo    Hallan nuevo fallo en iphonir 7    Techbit    el youtuber Smartest Workout descubrir que el texto del panel trasero del equipo él poder despegar         tanto Pelaez decir que llevar el celular a Apple en donde él asegurar que él enviarir a uno técnico superior en California para que él examine . medio local informar que el empresa él ofrecer uno nuevo iphone 7 , sin embargo él él rechazar por él ocurrido con el anterior . “ sólo querer crear conciencia para que el demá no sufrir él que yo ” , decir Melanie . lsm 
 el aspirante a el candidatura presidencial del PAN , Margarita Zavala , señalar que ser este miércoles cuando sostener uno encuentro con el presidente de su partido , Ricardo Anaya , para dialogar sobre el proceso electoral interno del 2018 . " mi tema ser democrático , ser de actuación y decisión y fortaleza del partido . Acción Nacional tener que estar a el altura de él que el ciudadano necesitar " , agregar . al cuestionar él sobre el recurso y el estancia de el familia de Anaya Cortés en Atlanta , afirmar que hasta ahora él ya él haber dejar claro el procedencia de este , y que incluso ya ser avalar el información por el Instituto Mexicano para el Competitividad ( Imco ) . " él haber dar alguno aclaración que incluso el Imco haber avalar , haber tratar de demostrar el tema de recurso y cómo él obtener " , apuntar . añadir que con el intención de evitar que él ver o califiquen de corrupto como a el priísta , ser probable que tocar el tema de el recurso con el queretano , además de que decir estar convencido , de que aquel que aspirar a el Presidencia de el República deber de ser transparente .     Artículo    Encuesta : Zavala encabezar el preferencia    Nación    Encuesta señalar que si el elección para Presidente ser hoy el panista ganar . López Obrador ser el segundo preferido         En cuanto a el gira o publicidad que realizar el gobernador de Puebla , Rafael Moreno Valle , quien también aspirar a el candidatura , expresar que deber de acatar el ley . " A yo yo parecer que ser importante cumplir con el ley , que él tener que respetar , que no tener que hacer campaña . en tema de democracia , ni el cargo ni el dinero ser precisamente él que manipule ni decidir " , asentar .   pmba 
 Video    Llega # MannequinChallenge a San Lázaro    Nación    Asistentes al primero informe de labor del diputado perredista Rafael Hernández Soriano grabar uno # MannequinChallenge          Como parte de su informe de actividad legislativo y con el intención de dejar registro de el asistente a su informe legislativo , el diputado perredista Rafael Hernández Soriano   realizar uno # MannequinChallengue . " ir a contar del 5 al 0 , y cuando terminar yo quedar congelado " , señalar . entre el invitado él encontrar el subsecretario de Enlace Legislativo de el Secretaria de Gobernación , Felipe Solís Acero ; el coordinador de el diputado del PRD , Francisco Martínez Neri ; el vicecoordinador Jesús Zambrano y compañero diputado , como Cristina Gaytán . " querer presumirlos a tú a quien yo estar ver y quede registro de su asistencia , registro visual . tú conocer el reto # MannequinChallengue , como el estatua de marfil . él tratar de que cada quien asumir uno postura por uno minuto y él ir hacer uno paneo con el cámara y ir ser de registro para este actividad tanto importante para yo " , detallar . en uno de el auditorio del   Palacio Legislativo de San Lázaro , el diputado originario de el   Ciudad de México   presumir acción a favor de el niñez y el juventud , así como su postura para legalizar el consumo de el marihuana .    yo unir al # MannequinChallenge durante el # PrimerInforme # InformeRafa @diputadosprd _ @PRDMexico @Jesus_ZambranoG @IzqDigital @Nofexa pic.twitter.com/gjXBXMtuhS — Rafael Hdez . Soriano ( @rafahsoriano ) November 28 , 2016    iel 
 el líder cubano Fidel Castro haber morir a el 90 año de edad , informar hoy su hermano , el presidente Raúl Castro , en uno alocución en el televisión estatal . Fidel ser presidente de Cuba ,   líder de el revolución de ese país   y ser considerar uno ícono del siglo xx . " A el 10:29 de este viernes 25 de noviembre de 2016 morir el Comandante en Jefe , Fidel Castro . el noticia él confirmar Raúl en uno alocución en el emisión de cierre del Noticiero Nacional de Televisión " , informar el medio oficial Cubadebate . " hoy , 25 de noviembre , a el 10:29 hora de el noche fallecer el Comandante en Jefe de el Revolución Cubana Fidel Castro Ruz . en cumplimiento a el voluntad expreso del Compañero Fidel , su resto ser cremar . en el primero hora de mañana sábado 26 , el comisión organizador de el funeral , brindar a nuestro pueblo uno información detallado sobre el organización del Homenaje póstumo que él él tributar al fundador de el Revolución Cubana . ¡ Hasta el victoria siempre ! " , decir Raúl Castro .    ml 
 uno aficionado del Guadalajara él gastar mil 500 dólares para estar en el dos partido del Clásico Nacional de cuarto de final . proveniente de el Ángeles , California , Gabriel Torres llegar , acompañado de su hija , a Zapopan para estar en el estadio Chivas este tarde . augurar uno triunfo del Rebaño Sagrado sobre el acérrimo rival para clasificar él a el semifinal del Apertura 2016 . señalar que el situación de el mexicano en Estados Unidos , tras el elección de Donald Trump como presidente " estar tranquilo " . " poder decir él que querer , para hacer todo él que decir , primero tener que pasar por el Cámara de Senadores " , advertir el fan rojiblanco . 
 el líder nacional del PRI , Enrique Ochoa Reza , cuestionar el utilidad del formulario utilizado para presentar el declaración 3de3 , pues decir que si servir para presentar uno patrimonio mucho distinto al que él tener , “ no servir para reflejar él que querer " .    En entrevista con Carlos Loret de Mola , Ochoa Reza decir que si uno formato como el de el declaración 3de3 él servir a Andrés Manuel López Obrador “ para ocultar el totalidad de su patrimonio al donarselo a su hijo ” poco tiempo antes de declarar , y él servir a Anaya “ para presentar uno patrimonio mucho distinto al que efectivamente tener ” , pues entonces no servir para reflejar él que él buscar en materia de transparencia y rendición de cuenta , decir .    señalar que ni Transparencia Mexicana ni el IMCO dar certificado o aval , que el veracidad de el información en el 3de3 “ ser responsabilidad del declarante ” .    el líder del tricolor insistir en que Ricardo Anaya no ser claro al presentar su declaración , por él que cada semana tener que aceptar que tener más propiedad y ser en realidad uno " multimillonario excéntrico con uno activo industrial millonario " que no poner en su declaración .     
 ¿ uno millón ? ¿ dos millón ? ¿ acaso sólo uno ciento ? aún no saber cuánto mexicano regresar al país , pero , por él pronto , en el imaginario colectivo estar a el espera de ver llegar oleada de compatriota . ¿ A qué él dedicar ? saber que el maltrecho economía nacional no tener resorte para hacernos brincar a todo . el incertidumbre ante el llegada de Donald el Bocotas Trump a el Presidencia de Estados Unidos yo tener con veladora prendida ante el altar del Santo Niño de Atocha y del mismísimo Malverde . ¿ De verdad yo poner a construir uno largo muro fronterizo ? en su carta-compromiso con el votante , el Bocotas jurar que el mentado pared ser erigir desde el primero día de su gobierno . con él que no contar el gringo conservador ser con el ingenio mexicano . si hacer muro , cavarer túnel : pero de que seguir pasar ... ¡ él él firmar y él él cumplimos , mr . Trump ! y aunque téngar al maestro de el túnel en prisión , que nadie dudar que seguir aparecer pasaje subterráneo allendir el Río Bravo . faltar más .    PADRÉS AL BOTE¿Entre góbers haber raza ? el panista Memo Padrés no poder más con el culpa y él entregar . él agarrar después de que dar uno entrevista en uno estación de radio . el maloso andar decir que hasta entre góber corrupto haber raza : el azul él entregar y el tricolor él pelar . ¿ ser cosa de pedigrí ? Nel . a este él presionar . y al priísta Javier Duarte ... po no .         él mocharon Uber ya no ser informal A Uber él pedir que él mochar para contribuir con el gobierno , pero ese golpecito no él ir a pagar del todo él , sino que él ir a tocar a el usuario chilango : el tarifa subir . ahora tener uno banderazo de dos pesos , uno cargo para el regulación del transporte público de 3.60 pesos y , además , 1.5% de cada viaje él dar al Fondo para el Taxi , el Movilidad y el Peatón .    DE terror cada vezmás violento acir uno mes encontrar seis persona con el mano mutilado en Tlaquepaque , Jalisco . el víctima ser miembro del Cártel Jalisco Nueva Generación ; su jefe decidir dar él uno castigo “ aleccionador ” debido a deuda por droga , usar método quirúrgico para causar él dolor sin matarlo . de terror .     el casita del Bello Durmiente Ricardito Anaya no para de sorprenderno : cada día cambiar de hogar . no él bastar con el lujoso residencia que tener en Atlanta , donde vivir su esposa e hijo , y su caro depa en el Ciudad de México , sino que también usar el piso del Palacio de Gobierno de Veracruz como flamante colchón . el líder blanquiazul ahora poder presumir que tener tres casita y hasta su propio cumbia que narrar su proeza como político gastalón . ay nomás ...       Cohen él yo ser sin Nobel Como noticia preanunciado , el poeta y cantautor canadiense Leonard Cohen partir , después de que en octubre él declarar “ listo para morir ” . fallecer a el 82 año , dejar a este mundo sin su talento y sin haber ganar uno Nobel de ... algo .       VOTO antigay Como cangrejito uno paso pa’lante y dos pa’trá en derechos humanos . este jueves él poner estampita de “ seguir participar ” a el iniciativa en pro de el boda gay . después de ver él guapo y poner el tema a discusión , nuestro diputado demostrar que aún no todo ser igual ante el ley .    AL menos uno buenas noticias Con ocho voto en contra y tres a favor , el Suprema Corte de Justicia batear uno traviés propuesta que implicar limitar el libertad de expresión . querer obligar a el medio de comunicación a dar derecho de réplica a cualquiera protestón de ocasión . pos este . ¡ Aplausos , señor !    6.8% DE 11 mil detenido ser consignar por cometer delito en moto , según dato obtenido a través de InfoCDMX .      el semana enredado el post 64 mil reacción tener   el post Patrocinador de   Checo Pérez él burlar de   mexicano en Facebook   el UNIVERSAL .       el   Tuit 301 retuit obtener el   post Dólar llegar a el   $ 20.74 , máximo histórico   por Donald Trump ,   en Twitter .    
 el estudiante del ITAM , Mónica Sierra , reportado como desaparecido hacer uno semana , ser encontrar ayer en Huatulco , Oaxaca . el Procuraduría capitalino indicar en uno breve comunicado que en coordinación con el autoridad Federales y Estatales de Oaxaca , él lograr determinar su ubicación en aquel entidad . “ el estudiante , quien informar ya a el autoridad el motivo de su ausencia , asegurar no haber ser víctima de alguno delito ” , asegurar el dependencia . el semana pasado , Alejandra   Sierra ,   quien estudiar en el   el Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey ( ITESM ) , campus Ciudad de México , reportar en red social que su hermana Mónica desaparecer después de que él llevar uno encargo a su escuela . " amigo , mi hermana estar desaparecido desde el Viernes 4 de noviembre , el autoridad yo proporcionar este cartel para difundir él en red social , si alguien saber algo por favor comuniquen él a el número que él encontrar en el foto . cualquiera información ser útil . él el agradecería muchísimo " , señalar . a uno semana de el desaparición de Mónica , él iniciar uno petición en Change para que el Tec y el delegación Tlalpan colaborar en materia de seguridad . " A vista de que el inseguridad alrededor del Tecnológico de Monterrey Campus Ciudad de México haber incrementar , solicitar a el autoridad de dicho institución buscar   el manera de vincular él con el delegación Tlalpan para mejorar el seguridad por medio de patrulla o guardia de seguridad y de este modo , disminuir el cantidad de delito cometido " , decir el petición , que ya haber ser firmar por 834 firmante .    ahc 
 incluso más que uno elefante , en proporción a su cuerpo , este murciélago ser el mamífero con el oreja más grande . hacer más de 25 año no él él ver , y su hogar , el Parque Nacional Natural Chiribiquete , ser el selva más conservado y misterioso que tener Colombia . este ser alguno característica de el nuevo especie de murciélago mankomaro del género Lonchorhina , cuyo descripción para el ciencia ser registrar este semana en el página de el revista científico Biodiversidad Neotropical .     Artículo    Determinan color original de murciélago extinto    Ciencia y Salud    hallar que el murciélago ser de color marrón rojizo         este murciélago , descubierto hacer más de 20 año en Puerto Abeja , en Caquetá , en el sur de Chiribiquetesolo poder identificar él como uno especie nuevo tras varios análisis en cuatro colección científico en Estados Unidos   y otro país . según el análisis , este animal , que caber en el palma de uno mano y no superar el 12 centímetro , tener uno oreja de hasta 6 centímetro . el autor de este hallazgo ser el investigador Hugo Mantilla-Meluk , de el Universidad del Quindío , que liderar el componente de mamífero en el dos expedición más reciente a Chiribiquete , y Olga Montenegro , de el Universidad Nacional , quien trabajar en el parte sur del parque en el noventa . “ el murciélago ser el vertebrado que mejor escuchar , y él relacionar con su entorno por medio de ultrasonido . este nuevo especie de murciélago poseer tanto el pabellón de el oreja , como el estructura de emisión y direccionamiento del ultrasonido más grande conocido a el fecha en el mamífero ” , explicar el investigador Mantilla , reconocido en el país por ser uno de el experto que más conocer a este animal .     Artículo    Oliver , uno compañero ideal en el educación especial    Ciencia y Salud    el perro labrador ser parte de uno programa piloto que pretender integrar perro de terapia como coadyuvant de el práctica educativo         semejante estructura corporal implicar modificación mucho especial de su anatomía interno , en el morfología del cráneo y músculo que él sustentar . además , como narrar el investigador , “ él sospechar que el nuevo especie corresponder a uno cazador especializado de polilla de gran tamaño , que detectar con su hiperdesarrollado sentido de ecolocalización ” . “ su análisis evidenciar que uno proporción importante de el diversidad de murciélago del Chiribiquete corresponder a especie rara , pobremente representado en colección científico ” , explicar el investigador Carlos Castaño Uribe , director Fundación Herencia Ambiental y líder de Expediciones en Chiribiquete , en el introducción del artículo científico . en jeroglífico precisamente , el hallazgo de este nuevo especie también él relacionar con el enigmático jeroglífico que estar en este zona . el investigador documentar que el poblador original del área de Chiribiquete dejar plasmada en el pared de piedra imagen que él describar como el “ gente murciélago ” . de hecho , por ese razón él él dar el nombre de mankomara a este animal , término que él componer de el palabra madre ( ma-n´-kó ) en lengua karijona , y el nombre Mara , madre del investigador Mantilla . “ el pueblo karijona , estar casi extinto en el actualidad ( 350 persona ) , y mucho de su sobreviviente perder su lengua original . ser diezmar por el holocausto asociado a el explotación del caucho en pro del llamado desarrollo , al inicio del siglo xx ” , concluir el investigador .     opinión    Evolución y competencia espermático en murciélago    Rosaura Ruiz         jpe 
 el tradicional bata blanco de manga largo que utilizar el responsable de el medicina poder ser portadora de virus , hongo y bacteria , debido a que el médico no él cambiar ni él lavar de manera constante .    así él plantear uno trabajo de opinión e investigación realizado por el estudiante Esperanza Sañudo en el Instituto Nacional de Ciencias Médicas y Nutrición “ Salvador Zubirán ” .    “ el bata poder ser uno causa en el transmisión de enfermedad , de infección nosocomial , debido a que no ser lavar ni cambiada todo el día ” , señalar Sañudo en uno entrevista con Notimex .    el estudiante de el Universidad Autónoma de Sinaloa explicar que uno de el pregunta de el encuesta apoyado y contestado por el médico del hospital “ Salvador Zubirán ” ser : ¿ cada cuándo cambiar su bata ? “ el respuesta más frecuente ser ‘ dos vez por semana ’ y tener cuatro persona que yo contestar que uno vez al mes ” , confesar el joven de 22 año . “ el siguiente pregunta ser ¿ cada cuándo lavar su bata ? y haber gente que poner que nunca , y ese que en el instituto él lavar el bata , pero tampoco él dejar en el área lavandería ” , añadir . Sañudo destacar que el manga de el bata ser el principal vector , “ porque el doctor ir de paciente en paciente , en consulta , pasillo y zona de hospitalización ” .    el estudiante abundar que el solución a este problema y de acuerdo con el literatura médico en país como Estados Unidos y Francia , ser el utilización de manga corto y dejar atrás el uso de corbata y reloj , pues también poder portar enfermedad .    “ Pero él que también revelar mi estudio ser que el médico estar enamorado de el bata , pues manifestar que ser uno símbolo que él identificar como médico y no tener el idea de dejar él ” , subrayar .    el encuesta para uno estudio mayor , que hasta ahora él llevar a cabo con 600 persona , ser apoyar por el Instituto Nacional de Ciencias Médicas y Nutrición “ Salvador Zubirán ” , más el beca para continuar con el investigación de el Academia Mexicana de Ciencias ( AMC ) y el Instituto Científico Pfizer ( ICP ) .     Artículo    marchar médico en ocho entidad ; exigir seguridad    Estados    él manifestar en contra de el universaliz ación de servicio         jpe 
 el gobernador de nuevo León , Jaime Rodríguez Calderón , lamentar que uno solo empresa -lo acerera Ternium-   invertir ( en tres año ) 120 millón de dólares en equipo para disminuir el contaminación de humo y polvo en su proceso productivo de su planta de San Nicolás de el Garza , mientras el ciudadano de nuevo León no querer invertir “ 400 méndigo pesos ” para verificar su vehículo . Rodríguez Calderón participar en el ceremonia donde el presidente de Ternium México , Máximo Bedoya , inaugurar oficialmente , ante funcionario del ramo ambiental y otro invitado especial , el Sistema de Aspiración de Humos y Polvos 3 para el Acería Molino 3 , el Sistema de Cribado y Briquetado , y el Planta Regeneradora de Solución de Decapado , en el unidad de producción que él localizar frente al Campus de el Universidad Autónoma de nuevo León ( UANL ) . al hacer uso de el palabra , " el Bronco " señalar : “ el contaminación a mi yo preocupar demasiado , quizá no haber encontrar el manera de convencer a el ciudadano de que tener que trabajar más en ese sentido , este empresa estar invertir 120 millón de dólares ( en tres año ) para bajar ese polvito rojo , y yo el ciudadano de nuevo León no querer invertir 400 méndigo peso para verificar nuestro vehículo ” . preguntar a el obrero e invitado de Ternium ¿ cuánto de tú tener vehículo ? , y luego sin que nadie asintiero , cuestionar ¿ poder verificar él , con el ejemplo de que Máximo ( Bedoya ) estar invertir en su empresa 120 millón de dólares ? , mientras “ yo no querer por uno tema de confronta político y ese no estar bien para nuevo León ” yo seguir insistir en ese – el verificación vehicular-  , porque mucho niño , el 60 por ciento , nacer con problema de respiración , ser irresponsable si no seguir insistir , pero el mayoría de el político él ver como tema electoral , de que si él hacer luego el gente no votar por yo ; bueno , finalmente tener que arriesgarno a ese , decir el gobernador . y agregar , “ no importar que no votar por yo , importar que conservemos nuestro ciudad y nuestro mundo , que hacer que nuestro planeta ser mejor ” . señalar el Bronco que el suspensión de el pedrera el pasado 13 de octubre-que luego reabrir al suscribir uno compromiso para tomar medida contra el polución- , no ser uno tema mediático , sino “ para que él ordenir , que resolver su problema de contaminación ” . afirmar , “ pronto estar tomar el decisión respecto a el refinería de Pemex de Cadereyta , a el que nadie él haber querer entrar , ir a tomar uno decisión en ese aspecto , porque no poder ser que seguir contaminar ” . aunque ser uno asunto del ámbito federal , señalar , el estado y hasta el municipio poder intervenir , porque más que uno cuestión de norma , ser uno asunto de convivencia , y él buscar llegar a uno negociación . después en entrevista , el gobernador rechazar el postura del Congreso local , que aceptar aprobar el verificación vehicular , a condición de que no tener costo para el automovilista . “ cómo él haríir para hacer él sin costo , no ser posible ese , tener uno costo y obviamente ese hacer que tener que ver cómo ( cubrir él ) , yo yo sentar a platicar con el diputado para ir buscar uno solución ” · decir que ir a dedicar más tiempo para poder buscar cómo hacer uno propuesta en donde el ciudadano tener confianza , que creer que el procedimiento él ir a realizar bien . uno empresa que convivir con el UANL Máximo Bedoya , presidente ejecutivo de Ternium en México , comentar que el planta que él localizar en San Nicolás de el Garza , empezar a operar en 1943 cuando el población del estado ser de 500 mil persona , y hoy tener diez vez más . en aquél entonces , decir Bedoya , el empresa estar fuera del casco urbano , y hoy en medio de el ciudad , a uno 250 metro de el torre de Rectoría de el UANL , “ y tener que convivir con mil de vecino que habitar en san Nicolás y Monterrey , este hacer que el empresa tener que adaptar él a el nuevo realidad , ya no bastar con generar empleo , buscar el más alto estándar en el producción , ni mejorar en el seguridad industrial , sino también buscar el desarrollo de nuestro gente y el cuidado ambiental ” . comentar que de el tres proyecto que ser inaugurar este día , ninguno aportar uno tonelada más de producción , ni uno peso más en venta , y en conjunto representar uno inversión de casi cien millón de dólares . en último tres año , afirmar Bedoya , Ternium haber invertir más de 120 millón de dólares para seguridad industrial y medio ambiente , pues el propósito ser que el industria y el comunidad convivan , crezcar junto y en armonía . afcl 
 desde que entrar en operación a el fecha , el tarifa de el autopista urbano en el Ciudad de México haber tener incremento que , en alguno caso , ascender hasta cuatro vez su valor inicial . el mayor incremento él tener registrado en el Autopista Urbana Norte , que ir del Toreo de Cuatro Caminos hasta San Antonio . de acuerdo con dato de el Oficialía Mayor del gobierno capitalino , en el concesión otorgado a OHL Concesiones México S.A. de C.V. , él establecer uno tarifa inicial de 1.32 pesos por kilómetro . actualmente el tarifa máximo , por kilómetro , que establecer el concesionaria ser de 5.12 pesos ( actualizado a junio de 2016 ) , si el vialidad él utilizar en hora pico , es decir , entre el 7:00 y 11:59 hora o bien , de 16:00 a 20:59 hora ; él que significar que en seis año el tarifa prácticamente él cuadriplicar . el Supervía poniente concesionado a Controladora Vía Rápida Poetas Sociedad Anónima Promotora de Inversión de C.V. , filial de el firma español OHL , iniciar operación con uno cobro total de 38.80 pesos ; utilizar hoy el mismo vía requerir de uno pago por 62 pesos , es decir , 23.20 pesos más . el menor aumento él tener en el Autopista Urbana Sur que pasar de 1.55 pesos por kilómetro — cifrar establecido en el concesión otorgado a Distribuidor Vial San Jerónimo-Muyuguarda , de grupo IDEAL — a 2.13 este año .    Cobros a criterio . el Oficialía Mayor de el Ciudad de México indicar que el tarifa inicial quedar constituido en el concesión establecido en 2010 , con acuerdo modificatorio en 2011 para el caso de el Autopista Urbana Sur , y en 2012 para el Supervía Poniente . precisar que en dicho documento él establecer que “ a partir de que él iniciar el operación parcial o total de el vía , el concesionaria tener derecho de cobrar a el usuario el tarifa que determinar y que él calculir por tipo de vehículo , por periodo de tiempo determinado o cualquiera otro criterio objetivo justificado por este ” . en su edición impresar del martes 1 de noviembre pasado , el UNIVERSAL informar que circular por el segundo piso de el Ciudad de México él haber convertir en uno alternativa caro y opacar , pues el automovilista no tener claro el sistema de cobro que utilizar . Transitar en el vía concesionada para cruzar de norte a sur el capital del país poder implicar para el automovilista uno gasto de al menos 200 pesos ; costo que él incrementar si el ruta cambiar hacia el poniente o si el regreso también él realizar por el viaducto elevado . a solicitud de este diario , el Oficialía Mayor de el Ciudad de México detallar que , cada año , el concesionaria actualizar su tarifa de ingreso y circulación con base en el Índice Nacional de Precios al Consumidor ( INPC ) que publicar cada quincena el Banco de México . “ asimismo , él encontrar estipulado el supuesto de que cuando el condición social él permitir y el desempeño económico y operativo de el vía concesionado así él justificar , el dependencia auxiliar poder autorizar que el concesionaria incremente , en término real , el monto máximo de el tarifa ” , señalar él dependenciar . el Autopista Urbana Norte — que ir de cuatro Caminos a San Antonio — haber tener siete actualización ; el Autopista Urbana Sur cinco , y el Supervía , seis . 
 a el afuera de uno edificio sobre Paseo de el Reforma haber al menos 12 escolta que esperar , sentado en uno pequeño banca , órden de acompañar a empresario , político , actor , todo vecino del líder nacional del PAN , Ricardo Anaya Cortés . a el vida de lujo que el panista mantener en Estados Unidos , por el que pagar 3.6 millón de pesos anual , él sumar su cotidianidad en uno propiedad ubicado en el avenida más caro del país : Paseo de el Reforma . cuando no estar en Atlanta , donde residir su esposa Carolina Martínez Franco y su tres hijo , o en Querétaro , Anaya Cortés vivir en uno departamento en el moderno edificio de Paseo de el Reforma , por el que afirmar pagar 14 mil peso mensual . no obstante , tras uno recorrido realizado por el UNIVERSAL , él constatar que el renta mínimo por uno espacio similar al que habitar Anaya Cortés ser de 20 mil pesos , con impuesto y mantenimiento incluido . el edificio tener 25 piso y cuatro nivel de estacionamiento subterráneo , 278 departamento , y él ubicar sobre Paseo de el Reforma . el metro cuadrado de este inmueble poder alcanzar el 70 mil pesos . el edificio contar con uno lujoso recepción , acabado en cristal y madera , centro de negocio — utilizado regularmente por Anaya y su equipo — , alberca , jardín , gimnasio , spa , restaurante , servicio de alimento a residente y vigilancia total con cámara de video y personal a pie . el inmueble , de acuerdo con propietario e inversionista que participar en el compra de el departamento , ser construir por ICA previo a el crisis inmobiliario de 2008 , pero él detener al no tener cliente , debido a que estar dirigido a uno mercado extranjero . explicar que el edificio ser insignio de ICA para incursionar en el mercado de bien raíz en México . agregar que en 2008 él caer el proyecto y rematar el departamento para 2012-2013 , castigar su precio hasta en 20% . el inversionista que comprar él hacer para rentar o vender , pero a uno mercado nacional , principalmente político , empresario y periodista , de el cual mucho vivir en Puerta Alameda , sobre Avenida Juárez . advertir que el vendedor de el departamento , al conocer el facilidad que dar el empresa constructor , comprar propiedad que en menos de seis mes haber incrementar su precio 60% . el propiedad que haber en el edificio ser de uno , dos y tres recámara ; haber lofts de 40 metro cuadrado , de uno habitación con 100 metros cuadrado , de dos habitación con 130 metros cuadrados y de tres habitación con 180 metros cuadrados . entre más alto ser el piso donde él encontrar el departamento más costoso ser . aquí el pago del mantenimiento ser en promedio de 3 mil pesos , mientras que el más caro y lujoso de Paseo de el Reforma , Saint Regis , el costo de mantenimiento ser de mil dólares . debido a el ubicación del inmueble y él que ofrecer a su inquilino , mucho propietario haber decidir anunciar su departamento en el red social Airbnb y llegar a rentar el noche en 85 dólares , es decir , mil 700 pesos . el precio de este departamento él haber incrementar . por ejemplo , uno de uno recámara que costar 4 millón 300 mil pesos hacer uno año , hoy alcanzar su venta en 6 millón de pesos . 
 el ayuntamiento de Cuauhtémoc denunciar penalmente a el mujer que ser exhibir en red social colgar a uno perro de uno árbol para ahorcar él ; además el DIF municipal el busca para determinar si necesitar ayuda sicológico . el alcalde , Rafael Mendoza , decir que recibir el denuncia a través de red social el noche del martes pasado y ordenar a el Dirección de Seguridad Pública que atender el asunto , sin embargo , cuando el policía llegar al lugar no hallar a el mujer ni indicio de él que haber ocurrir . policía municipal , por instrucción del edil , levantar ante el procuraduría del estado uno denuncia por maltrato animal contra quien resultar responsable . el artículo 296 del Código Penal de Colima establecer que “ a quien intencionalmente cometer acto de maltrato o crueldad injustificado en contra de cualquiera especie de animal doméstico ( ... ) él él imponer de tres mes a uno año de prisión o multa de hasta cien día de salario mínimo ” . el video , que causar indignación entre usuario de red social , mostrar cómo uno mujer amarrar uno lazo al cuello de uno perro y él colgar de uno árbol mientras el vecino él pedir que él liberar . el mujer responder que el perro haber matar a otro más pequeño que él haber regalar a su hijo : “ él matar el perro a mi hijo , ser uno regalo y él querer ( … ) el que él hacer el paga ” , decir el mujer mientras el can él retuercir . el video terminar cuando el perro dejar de mover él , por él que en red social él interpretar que haber morir y él nombrar a el mujer LadyMataperros . más tarde el Organización Protectora de Animales de Cuauhtémoc ( OPAC ) informar que también atender el denuncia en red social y al llegar al lugar lograr hablar con el mujer , que él decir que el perro estar vivo y él él entregar para que él llevar a uno veterinario . en tanto , el DIF municipal informar que buscar a el mujer , madre de dos niño , y él evaluar si requerir alguno tipo de ayuda , sobre todo sicológico .   
 Zacatecas . — Tras el declaración de el diputada del Partido Encuentro Social ( PES ) , Iris Aguirre Borrego , a quien el red social nombrar LadyTrump , el dirigencia nacional anunciar uno posible sanción a el legisladora , mientras que uno grupo de militante él desconocer y anunciar que pedir que él él destituir del partido . Yolanda Salinas Ponce , representante del PES en Guadalupe y Zacatecas , asegurar que uno gran parte de el militante , entre él ex candidato a diputado y alcalde de este partido , estar “ indignadísir ” con “ el terrible y desatinada declaración ” de el diputada Iris Aguirre . mencionar que en realidad no él conocer , porque él ser diputada plurinominal a propuesta de uno grupo de cristiano que integrar el PES en Zacatecas , pero aclarar que no él tratar de llevar a este puesto a representante de determinado religión , sino a persona que representir el principio y estatuto del partido . y agregar : “ no ser posible que este señora él envalentonir para utilizar el tribuna para hablar en contra de nuestro compatriota zacatecano , porque él en Zacatecas ser uno gran soporte en el economía con el remesa que mandar a su familia ” . cambiar discurso . por su parte , el diputada emitir uno comunicado en el que cambiar totalmente su discurso y él manifestar en contra de el deportación de connacional y el respaldo a este , quien , decir , él ser en el búsqueda de oportunidad de progreso a el Unión Americana . el legisladora expresar su solidaridad hacia quien tener que retornar , y ante el comentario que surgir , asegurar que él “ no haber señalar ni calificado nunca a el compatriota como merecedor de ser repatriar por cometer delito o ser uno lastre para el vecino país , mucho menos para México y el estado ” . sin embargo , advertir que Zacatecas deber estar preparado “ para el choque cultural y legal ” , al insistir que “ en Estados Unidos el ley ser mucho más respetable y aplicable que en nuestro país , por él que él deber plantear y accionar medida para que en territorio nacional él hacer valer el Estado de derecho , además de que el institución gubernamental también él responsabilicir , para que no pretender abusar de el situación y extorsionar o corromper a el paisano ” . anunciar sanción . por su parte , Hugo Eric Flores , dirigente nacional del PES , en uno entrevista a nivel nacional reprobó el declaración de el diputada Iris Aguirre , pues considerar que este tipo de dicho ir en contra de el principio partidista . “ ( .... ) ese tipo de expresión no él hacer , ser totalmente absurdo y ir a revisar el tema en el órgano de justicia partidista , porque no poder permitir declaración que ir en contra de el principio fundamental de nuestro partido . adelantar que haber el posibilidad que haber uno sanción severo en su contra por el órgano de honor y justicia del partido . 
   el ex líder nacional del PRD , Jesús Zambrano ,   él pronunciar por uno “ amplio coalición ” de carácter democrático y progresista para el 2018 , que involucrar al PAN , pero pedir que el candidato que abanderar este alianza ser externo . “ tener que ser resultar de uno amplio coalición de carácter democrático , progresista , de uno amplio alianza que poder involucrar , incluso , al PAN o a el sector democrático del PAN que poder formar parte de este . ojalá que , en todo caso el candidato o candidata que resultar de uno consenso que él realizar en el seno de este coalición que él formar , de este amplio gama de fuerza política , social , ciudadana que él poder integrar , estar alguien que no ser , preferentemente , de ninguno de el partido político ” , asegurar Zambrano Grialva . en entrevista al participar en el Informe de Labores de su coordinador parlamentario en el Cámara de Diputados , Francisco Martínez Neri , Zambrano decir que ir a ser mucho difícil , incluso casi imposible , que el PRD aceptar uno candidatura panista como el de Margarita Zavala . “ ir a ser mucho difícil , por no decir imposible hoy , a uno año o más de uno año de que estacer decidir el candidatura a el presidencia de el República , ir a ser mucho difícil pensar que el PRD ir a aceptar uno candidatura panista , a Margarita , por ejemplo , ir a ser , por no decir imposible , sumamente difícil que desde el PRD él poder asumir uno candidatura así ” , agregar el perredista sonorense . al consultar él si en este “ amplio coalición ” también él involucrar a Andrés Manuel López Obrador y a su partido , Morena , decir que no excluir a nadie , pero sí aclarar que ser difícil acercar él con alguien que él identificar como integrante de el mafia del poder y día a día el insulta y descalifico . “ yo no él poner bolo negro a nadie , pero tampoco ir a andar de rodilla implorar andar junto . ( … ) decir él , y que ser parte de el mafia en el poder , ¿ así cómo poder ir en uno coalición con alguien que a diario , uno día sí y otro también , tú agredir , tú insultar , tú descalifico y tú decir que ser parte de el mafia en el poder ? pero yo no dejarer de hacer el llamado amplio , sin exclusión para nadie ” , destacar . Bloque AntiMancera Sobre el bloque que integrar el gobernador perredista , Graco Ramírez ( Morelos ) ; Silvano Aureoles ( Michoacán ) y Arturo Núñez ( Tabasco ) para exigir a el dirigencia “ piso parejo ” de cara a el candidatura presidencial del PRD para el 2018 , Zambrano rechazar que haber uno conspiración contra el jefe de Gobierno capitalino , Miguel Ángel Mancera . “ él pronunciar por el conformación de uno amplio frente progresista y democrático para aglutinar a todo aquel sector que poder aglutinar él para enfrentar exitosamente al PRI en el elección del 2018 y no haber , por él tanto , tampoco ninguno cosa que él poder ver como conspirativa ni que ir en contra del jefe de gobierno de el ciudad porque no estar presente o que ser para derrocar a el presidenta Barrales , con quien tener uno magnífico relación y él también él tener ” , decir . revelar que antier , desayunar en el Ciudad de México , el lideresa nacional del sol azteca , Alejandra Barrales y el propio Graco Ramírez y en poco día haber uno reunión de ese cuatro gobernador que salir en conferencia apenas el lunes de este semana con el propio jefe de gobierno y Barrales , “ para dejar claro que no haber ahí nada de doble juego , de doble sentido , ni nada que él él parecer ” . en este visita a Oaxaca , Zambrano él pronunciar porque el integrar uno gobierno de coalición , ahora sí él ver el verdadero transición democrático para México , y lamentar que en el 2000 con Vicente Fox no él haber concretar . decir que el PRD necesitar ir él con el tiempo que marcar el ley , pues decir que el hecho de que haber uno precandidato o candidato en campaña no deber orillar al sol azteca a adelantar su tiempo y decidir , desde ahora , a uno abanderado . “ necesitar irno con el tiempo que además , marcar el ley . el hecho de que haber uno candidato o precandidato que saber que ir a ser candidato , que andar en campaña , no tener porqué orillar a el demás partido político , en este caso concreto , al PRD , para acelerar su tiempo interno . Celebro que tener varios aspirante a el presidencia de el República desde el PRD , incluir al propio jefe de gobierno que haber manifestar su disposición a que ser considerar como uno posible candidato de uno coalición amplio ” , decir . 
 el ex funcionario de el delegación Miguel Hidalgo Arne Aus dar Ruthen Haag ser detener por elemento de el Policía Federal al realizar uno jornada de retiro de enser en calle de Cancún , Quintana Roo , él que provocar uno confrontación , pues este último acusar haber ser golpear , él cual rechazar el institución . el ex delegado ser detener poco después de mediodía de ayer y ser llevar ante el Juzgado ubicado en instalación de el Policía Turística , según documentar en uno transmisión que hacer en vivo . luego de el 15:00 hora , Aus dar Ruthen Haag publicar en Twitter que ser despojar de su celular y ser golpear por uno de el policía que él detener , él cual haber ocurrir uno vez que entrar al Juzgado Cívico . “ uno gendarme de el @policiafedmx yo azotar el cabeza contra el pared después de desapoderar yo de mi teléfono . ir incomunicar por tres hora ” , acusar el ex city manager en su perfil de dicho red social . en respuesta , el Comisión Nacional de Seguridad , a través de el Policía Federal , informar que él respetar el derecho de Arne en todo momento . “ Durante su detención él respetar en todo momento su garantía individual , él él informar su derecho y en el proceso de su detención siempre tener oportunidad de establecer comunicación ” , sostener el CNS en uno tarjeta informativo . previamente , el Policía Federal indicar en uno tuit que el detención “ ser a petición de el ciudadanía por presuntamente desapoderarl de su bien y alterar el orden público ” . ante él , el ex delegado criticar : “ ¿ y por qué no fui sancionar y estar libre ? , su gendarm yo levantar , incomunicar y golpear ” .    el detención . en uno transmisión de video en vivo , el ex delegado ser subir a el patrulla 17339 , señalado por alterar el orden público . durante el traslado , Aus dar Ruthen sostener uno discusión con dos policía para saber a dónde él llevar y que él reiterarar el motivo de su detención . uno de el oficial él señalar que haber violar el artículo 534 del Bando de Policía y Buen Gobierno de Cancún , Quintana Roo , y que haber violentar a el persona al retirar él enser de el calle . además , el oficial pedir a Arne que él identificar con alguno documento , a él cual el ex funcionario sugerir que no estar obligado a identificar él ante él y ser hasta llegar al juzgado , donde mostrar uno credencial . Arne acusar que él él detener de “ forma arbitrario ” porque no él él leer su cartilla de derecho antes de subir a el unidad policiaco . Aus den Ruthen ser llevar al juez Cívico ubicado en el Policía Turística . según referir el oficial , el ex delegado haber llegar con su brigada a retirar enser de negocio ostentar él como funcionario público . 
 el presidente Enrique Peña Nieto sostener este noche en el Pinos uno reunión privado con el canciller Claudia Ruiz Massieu , con el secretario de Hacienda , José Antonio Meade ,    y con el gobernador de Banco de México , Agustín Carstens , confirmar funcionario del gobierno mexicano . el encuentro en el residencia oficial él dar a punto de concluir el jornada electoral en Estados Unidos y cuando   el candidato del Partido Republicano , Donald Trump , mantener uno ventaja   sobre el abanderada del Partido Demócrata , Hillary Clinton . el jefe del Ejecutivo haber seguir , desde el Pinos , el desarrollo de el jornada electoral estadounidense .    el mandatario , confirmar hacer uno momento funcionario del primero círculo del Presidente de el República , haber seguir el votación desde temprano y a él largo del día haber ser informar permanentemente por el canciller Ruiz Massieu . comentar que el información allegado al presidente Peña Nieto provenir de el red consular de México en Estados Unidos el cual haber estar al pendiente del desarrollo de el jornada electoral .       Artículo    pedir AMLO no temer por resultado de comicio de EU    Nación    Ante el tendencia que favorecer este noche a Donald Trump , el tabasqueño difundir uno video en el que asegurar que no deber haber preocupación porque México ser uno país independiente y soberano 
 el ex presidente Felipe Calderón Hinojosa asegurar que él estar dispuesto a hacer el papel de absolutamente nadie en el aspiración presidencial de su esposa , Margarita Zavala , y asegurar que no ir a gobernar en caso de que el ex primero dama llegar a el Pinos . en entrevista al concluir uno reunión con alguno de el diputado panista de el LX Legislatura que él ayudar a que tomar protesta como Presidente de el República en el 2006 , Calderón Hinojosa asegurar que el mejor manera de respaldar a Margarita Zavala ser no obstruir él , ni estorbar él y él mejor que poder hacer ser no intervenir . " el mejor manera de respaldar él ser no obstruir él , estorbar él , él tener uno gran liderazgo , uno trayectoria propio , uno liderazgo , luminosidad propio , poder decir , ser uno mujer honesto , sencillo , que dialogar , inteligente , capaz en fin y creer que él mejor que poder hacer ser no intervenir " , asegurar Calderón Hinojosa . - ¿ tú no gobernaría ? - Por supuesto que no , responder el ex titular del Ejecutivo . " haber mucho cosa nuevo que él estar vivir en México y ese ser otro , pero yo tendré el rol y el papel que él pedir , incluir el papel de no hacer absolutamente pues nadie " , afirmar el panista michoacano . agradecer al senador y entonces coordinador parlamentario del PAN en el Cámara de Diputados , Héctor Larios , el invitación a este plática y rechazar que este encuentro haber ser para hacer campaña a favor de Margarita Zavala . " yo él agradecer mucho a Héctor Larios , que además , haber ser uno gran coordinador en aquel legislatura histórico y además que haber saber reunir a el diputado y que yo haber invitar , platicir como amigo , como compañero , ser uno momento histórico que yo tocar vivir , pero no tener ninguno propósito más que evocar el 10 año de integrado este legislatura el 1 de septiembre del 2006 y en particular el fecha histórico del 1 de diciembre " , detallar .   
 con lágrima , el hermana Ha*Ash agradecer el cariño de más de 17 mil asistente a su concierto en el Palacio de el Deportes . notoriamente conmovido , recibir de mano de Roberto López , Presidente de Sony Music México , el certificación de cuatro platino por más de 240 mil copia vendido de su disco 1f Hecho Realidad . " En nuestro vida haber tener uno reconocimiento así " , externar en uno show que tener como invitado a Reik , Alicia Villarreal y Matisse . el luz él apagar y el grito ensordecedor él escuchar . el acord de el instrumento comenzar a sonar y , de pronto , el manta blanco que tapar el escenario mostrar el silueta de Hanna y Ashley a el 20:47 horas . ante mil de celular en él alto grabar el momento este caer al ritmo de " ser mujer " . acompañado por cinco músico continuar con " Amor a medias " , y para el enamorado de su ex " De dónde saca ese " . " yo creer que este noche ser uno de el más especial de nuestro vida y por ese él querer decir que si haber alguien allá afuero que él decir que no poder cumplir su sueño estar equivocado porque nosotra estar cumplir uno . gracias de todo corazón por estar aquí , " decir Hanna . antes de uno set semi acústico donde ambos él sentar para poner voz a " todo no ser suficiente " , " Te quedastar " y " Si prueba uno vez " , el que hablar ser Ashley .    " él ir a pedir uno favor : que todo su problema él quedar afuero ; hoy yo ir a divertir . si venir a cantar él al amor creer que él ir a quedar mal porque haber poco canción de amor , pero si él ir mal en el amor y él querer mentar el madre a alguien haber venir al lugar correcto " . en el escenografía él poder observar colgant del techo con luz que cambiar de color , además de alguno bola en color rojo que adornar el altura al ser encender . cada canción que pasar ser inmediatamente reconocido y coreado por el público , principalmente juvenil que no ocultar su emoción . " yo entregar a tú " y al piano " él aprender de tú " , que formar parte de su último producción 1f Hecho Realidad , también ser incluir en el repertorio . " este año de carrera yo haber traer cosa increíble y uno de él ser conocer a grande amigo y quisiéramo celebrar junto con tres amigo " , expresar para dar el bienvenida a su primero invitado : Reik , con quien interpretar " qué hacer con este amor " y " creer en tú " , de nuevo con el celular de el mayoría de el espectador grabar .    Del romanticismo pasar a el cumbia , pues llegar el momento de " mi niña mujer " , que cantar en el último álbum de dueto de el Ángeles Azules . de inmediato seguir movido , ahora al lado de Alicia Villarreal ( con sombrero incluido ) , con " Ay papasito " y " Ex de verdad " . con músico de cuerda de respaldo dar pie , ya entallada en su segundo vestuario , " ¿ qué hacer yo ? " , en dónde poner al aire el micrófono para escuchar mejor a el gente , que también él brindar aplauso . " generalmente ese llamada que hacer después de tomar uno copa salir mucho mal , pero a Hanna él salir bien y gracias a uno de ese llamada él casar " , contar Ashley antes de " dos copa de más " . uno de el canción más triste que haber escribir , y que dedicar a el corazón roto , ser el que compartir con Mattise ya que uno de su integrante , Pablo Preciado , componer " saber que tú ir " junto a él . para el recta final dejar " tú dejar en libertad " , " no tú querer nada " y " Odio amarte " , el primero canción de su carrera . aunque él despedir , volver ante el pedido de más con playera de el Selección Mexicana de Futbol para " Perdón , perdón " y " Estés en donde estés " , para ir él del escenario a el 22:43 hora con el grito de " ¡ arriba México ! " . 
 desde que ganar el elección hacer dos semana , en México iniciar el rápidamente consolidado deporte de echar él el culpa a Donald Trump de todo el mal del país . bastante conveniente excusa para el gobierno mexicano . parecer que Trump él caer de perla y ya haber a quién hacer responsable de uno futuro económico que lucir francamente desolador .   ser cierto que el solo victoria del republicano tumbar al peso , frenar inversión , desatar el incertidumbre , motivar que aumentar el tasa de interés y haber contagiar entre el tomador de decisión el percepción de que con Trump a México él ir a ir mal . ser uno coctel bastante dañino . sin embargo , no todo ser culpa de Trump . México haber hacer mal mucho cosa que de haber él hacer bien , haber dejar mejor parado a México , con más solvencia para enfrentar el fenómeno del magnate que haber tomar por sorpresa el Casa Blanca . en primero instancia él deber hablar de el enorme dependencia que existir hacia el economía estadounidense . sucesivo gobierno federal — encabezado por Zedillo , Fox , Calderón y Peña Nieto — él haber confiar de el bondad del Tratado de libre Comercio de América del Norte y desdeñar otro acuerdo comercial que poder haber pulverizar el dependencia de nuestro economía . “ no haber que poner todo el huevo en el mismo canasta ” , aconsejar el dicho que México desatendeír y ahorita ese canasta él estar romper . uno punto fundamental haber ser el deuda del gobierno mexicano que haber crecer a nivel de alerta durante el presente administración federal . él haber pronunciar calificadora , fondo de inversión relevante , organismo internacional . y todo decir que México tener demasiado deuda . que tener que cuidar él , que más él valer establecer uno órgano autónomo que manejar el asunto fiscal . el gobierno federal haber desoer este recomendación y reclamo . el situación vulnerable de Pemex constituir otro debilidad que él conjugar en contra . ser verdad que ser incalculable el desplome en el precio del petróleo , pero el tropiezo gerencial , el bache en el implementación de el reforma energético , su falta de vigor para atraer inversión y el incapacidad de Petróleos Mexicanos para sacudir él el carísimo corrupción haber minar el estado de salud de uno empresa paraestatal cuyo evaluación estar estrechamente relacionado con el evaluación de México . y no sólo Pemex : haber uno sonado insatisfacción de el actor económico sobre el corrupción que batir el marca a todo el nivel de gobierno y mandar uno pésimo señal dentro y fuera del país . y luego venir uno retahíla de problema que acarrear el nación desde hacer año : el nivel insoportable de violencia y el miedo que generar a quien desear invertir y crear empleo en México ; el sistema de impartición de justicia que asombrar con su historia de corrupción , desaseo , falta de profesionalismo y modernidad ; el impunidad , el carencia , pues , de uno Estado de Derecho donde el ley él aplicar y cumplir sin distingo . y haber más . el conclusión ser obvia : no todo ser culpa de Donald Trump . [ email&#160;protected]/ * 
 “ Fidel iniciar buscar el equidad y el justicia él olvidar de el libertad y el democracia ” , afirmar Carlos Aguiar Retes , recién nombrado cardenal por el Papa Francisco , quien informar que establecer uno puerta móvil de el “ Misericordia ” en el penal de Barrientos , porque el preso   estar recluido no excluido , como parte de el restauración del tejido social del Valle de México , donde el violencia aquejar a el población . al lamentar el incidencia delictivo que envolver a México y en especial a el municipio que conformar este arquidiócesis , como Tlalnepantla ,    Naucalpan y Jilotzingo , Aguiar Retes     quien llegar a México procedente de Roma , donde    apnea el 19 de noviembre ser nombrar cardenal por el Papa Francisco , informar el preocupación del sumo pontífice por el ola delictivo que aquejar a el mexicano . en cuento a el ex gobernador que estar prófugo y el proceso electoral que él avecinar en el Estado de México , el cardenal señalar que el partido político ser responsable por el candidato que proponer para gobernar y el ciudadano de elegir , por él que señalar que este elección deber ser uno ejercicio cuidadoso de el habitante . en cuanto a el feminicidio que haber repuntar en el Estado de México , el cardenal , afirmar que conocer de cerca    este doloroso    fenómeno desde que ser obispo de Texcoco , el cual no ser uno problema exclusivo de el mujer o que ser él quien él genere , tener que ver con el red de prostitución y de trata que operar en el país , problema    en el que el gobierno deber poner atención . el puerta de el Misericordia , ser uno puerta móvil en el penal de Barrientos , a el que él poder acceder el próximo 14 de diciembre a el once de el mañana . el preso    estar recluido por diverso delito que cometer ,    pero no estar excluido de reconvertir él , de reconciliar él con Dios , con su familia    y con el sociedad ; por él el 14 de diciembre él instalar uno puerta móvil simbólico en uno de el penal más poblado del Estado de México y del país , informar el cardenal , quien llevar el puerta de el reconciliación – similar a el de el Basílica de San Pedro en Roma , al centro de readaptación social de San Pedro Barrientos . saber que 50% de el recluso ser habitante de este municipio , especialmente de el zona de el Chamapas de Naucalpan , donde habitar su familia , con quien ser urgente reconstituir el tejido social , por él el sacerdote de ese zona también participar en el simbolismo de el Puerta de el Reconciliación , toda vez que “ ser el único arquidiócesis donde aún no él cerrar el puerta de el misericordia ” , por su viaje a Roma para ser nombrar cardenal . el Papa Francisco “ yo decir ya no poder ser uno iglesia de espera ” , que en el templo esperár a el feligrés , ahora tener que ser uno iglesia misionero , que salir a el comunidad , a buscar contribuir a el restauración del tejido social , afirmar Carlos Aguiar Retes . el violencia en México , tener uno razón histórico todo vez que durante el siglo xix y xx el 80% de el habitante vivir en pequeño comunidad a él largo del país ; hoy 80% de el población vivir en grande ciudad como    el municipio que conformar este zona metropolitano y menos del 20% en el campo . el gente llegar a el ciudad y no él conocer uno con otro , ni siquiera él saludar , mucho menos él identificar con su comunidad , ser ahí donde el sacerdote , tener que salir a el calle , conocer a el habitante y acompañarlo desde niño y adolescente e incluso a el adulto , en    decisión importante de su vida como el matrimonio . en cuanto al fallecimiento de Fidel Castro , hecho que conmocionir no sólo a Cuba , sino corriente política mundial , el nuevo cardenal    opinar que Fidel “ iniciar buscar el equidad y el justicia , pero al paso del tiempo él olvidar de el libertad y el democracia ” . alg 
 al participar por primero vez en el Consejo Político Nacional del PRI , el presidente Enrique Peña Nieto pedir a su partido preparar para ganar el elección del 2017 y 2018 . en el sede nacional del Revolucionario Institucional , Peña Nieto exaltar su orgullo de pertenecer al partido que , decir , transformar a México . para el 2018 , advertir , no estar en juego solamente uno elección , ser el futuro del país él que él deber defender . " ir a defender él alcanzado , sí , porque en 2018 estar en juego él que construir . no él tratar de ganar uno elección , ganar por ganar , estar en juego no el Presidencia sino el futuro de México " , señalar . Peña Nieto hacer uno llamado a el militancia para no dejar él llevar por el " derrotista " y menos por voz que buscar confundir y engañar con " falso acuerdo electoral " . el primero priista del país convocar a demostrar de qué estar hecho el partido , a construir uno proyecto de nación . primero el programa , decir , después el nombre .     
 el gobernador Rafael Moreno Valle , " tener el mérito para llegar a el presidencia de el República " , afirmar el diputado federal panista Ulises Ramírez Núñez , quien anunciar su postulación como candidato a el   gubernatura del Estado de México .    decir el legislador del Partido Acción Nacional ( PAN ) que Puebla ser hoy de el mejor estado del país gracias a el visión de Moreno Valle . " el hombre buen tener grande proyecto y usted ser uno de él " , aseverar . en el ceremonia en que el diputado Ramírez Núñez rendir su informe de labor , él hacer el dos pronunciamiento , pero el mandatario estatal poblano considerar que su compañero de partido tener el capacidad y experiencia para atender el problema que aquejar a el mexiquens .    Y exponer que el Estado de México presentar grande reto en materia de seguridad , pobreza , dispersión poblacional y en el sector agropecuario . por él , mencionar que así como el legislador él acompañar en su proyecto en Puebla , él apoyar su plan hacia el gubernatura . asimismo , referir que él deber tener uno contienda interno pareja , para generar unidad y hacer compromiso claro él que permitir que el PAN logrir el victoria en este entidad . posteriormente , en entrevista , Moreno Valle señalar que el llegada de Donald Trump a el presidencia de Estados Unidos resultar complicado , puesto que el situación comercial   impactar a México , al tener uno exportación hacia el país vecino de 80 por ciento , así como el devaluación del peso . razón por el cual , considerar que el comercio abierto ser conveniente para México y Estados Unidos , por él que él tener que hacer uno cabildeo con el Congreso Americano , donde él analizar a fondo el tema del Tratado de libre Comercio .   
 el actriz Eiza González compartir en su cuenta de Instagram uno fotografía en el que él despedir de su largo cabellera , su seguidor él preguntar en Instagram cómo lucir ahora el joven de 27 año . Eiza colgar en su red social otro instantánea en el que mostrar su nuevo apariencia ya sin su característico cabello largo , ahora , él unir a el tendencia de uno cabellera corto con volúmen . foto : Instagram así lucir antes : Foto : Archivo rad 
 el Niño del Temblor , así ser conocer Ángel Jesús en el Hospital Infantil de México “ Federico Gómez ” en donde pasar ocho día , luego de ser someter a uno cirugía a corazón abierto durante el sismo de 7.1 grado que meceír a el capital el 19 de septiembre . el niño de ocho año nacer con uno malformación cardiovascular congénito llamado atresia pulmonar , haber ser tratar por especialista de este hospital desde su primero mes de vida . este ser su tercero y último intervención , porque él lograr corregir el problema cardiaco que padecer . aquel martes , cuando empezar a temblar , uno ejército de médico acompañar al jefe de Cirugía Cardiovascular , Tórax y Endoscopía del hospital , Alejandro Bolio Cerdán , no él importar el movimiento telúrico , sólo pensar en salvar el vida del menor de edad que yacer ante su ojo . “ estar colocar uno tubo de el vena cavo inferior hacia el arteria pulmonar , cuando sentir el brusco movimiento ; levant el vista y observé a través de el ventana cómo él balancear uno de el edificio del Centro Médico Nacional Siglo XXI ” , contar Bolio Cerdán . segundo más tarde alguien gritar : ¡ estar temblar ! De inmediato , como jefe al mando de el diez persona que efectuar el cirugía , Bolio Cerdán ver cómo todo su colega él mantener firme en su puesto y checar que todo el equipo funcionarar adecuadamente . todo saber que no poder suspender el procedimiento , porque el vida de Ángel Jesús estar en su mano . “ el tiempo que durar el temblor él hacer eterno , pero nadie , absolutamente nadie , pensar siquiera en salir del quirófano ” . para el médico él más importante ser garantizar el vida del paciente , sin importar el situación de emergencia . en el cuatro pared del quirófano el único comunicación visual ser uno ventana . él que hacer todo ser concentrar él en cada uno de su tarea . el intervención que haber iniciar a el 8 hora , concluir a el 14:30 hora , con excelente resultado . ser hasta entonces que el galeno conocer el dimensión y el daño que haber tener el terremoto del 19 de septiembre , tanto en el ciudad de México como en el demás estado del centro del país . ahora Ángel poder regresar a su natal querétaro y disfrutar tiempo con su familia conformado por su padre y dos hermana . aunque gozar de uno buen estado de salud , deber estar bajo vigilancia médico durante todo su vida . para Víctor Manuel Zúñiga Gutiérrez , padre del menor de edad , ese 19 de septiembre el miedo él invadir debido a él fuerte que él sentir el terremoto . por uno lado tener el preocupación de que su hijo salir bien de el cirugía , y por el otro , querer resguardar él junto con su esposa en uno lugar seguro dentro del hospital . uno vez que concluir el temblor , iniciar el desalojo del hospital para que el comisión de Protección Civil revisar el inmueble . después de que él verificar que no él haber registrar ninguno daño estructural , él permitir regresar . minuto después , ver a Bolio Cerdán salir del área de quirófano , él acercar y él informar que el cirugía haber ser uno éxito , “ que nuestro Angelito él encontrar fuera de peligro ” . para ambos padre ese ser el mejor noticia , aún con el tragedia ese 19-s él convertir en uno de el día el feliz de el familia Zúñiga . Cardiopatías congénita , entre el lesión más frecuente Alejandro Bolio Cerdán informar que de el dos millón y medio de niño que nacer cada año , cerca de 25 mil presentar uno cardiopatía congénito . recalcar que no todo él resolver por medio de uno intervención quirúrgico , puesto que el avance de el ciencia haber permitir el desarrollo de diferente tratamiento como cateterismo . actualmente , el estadística del INEGI sitúar como segundo causa de muerte a el malformación congénita en niño de cero a cinco año de edad , ser el del corazón el más frecuente . afcl 
 Primero llamar el atención por su interpretación de " Amorcito Corazón " , que hacer presionar el botón rojo a todo el coach de el Voz … México , luego por su apellido , que él llevar a platicar que en efecto su abuelito ser Pedro Infante . pero él que él estar comentar de Lupita Infante ser su tremendo parecido con Thalía . el forma de su ojo , el labio y su expresión al sonreír hacer que tener rasgo similar a el de el otroro actriz de telenovela como Marimar y María el del Barrio . antes de salir al escenario a cantar , Jacqueline Bracamontes él preguntar si tener uno especie de amuleto para cantar . " tratar de invocar el espíritu de mi abuelo porque quién mejor que ese voz suave y tanto dulce . tener enorme admiración a mi abuelo Pedro Infante , ser increíble pensar que venir de uno persona con tanto talento , uno gran ser humano , todavía escuchar tanto historia bonito " , decir el originario de el Angeles y graduado de etnomusicología . " Cuando ver a mi papá Pedro infante Junior , cómo él desenvolver frente al público , su esencia ser tanto bonito que quisar continuar con el legado . esperar que desde el cielo poder ver él mucho que haber crecer como cantante , como persona y que estar orgulloso " , agregar . en cuanto terminar de cantar el coach él pelear por él , pero finalmente Lu Infante él decidir no por Yuri , por Maluma o por Laura Pausini sino por Carlos Vives . sc 
 cinco científica mexicano ser reconocer con el Becas para el Mujeres en el Ciencia 2017 , que otorgar L´Oréal México , el Comisión Mexicana de Cooperación con el Unesco ( Conalmex ) , el Oficina de el Unesco en México , el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología ( Conacyt ) y el Academia Mexicana de Ciencias ( AMC ) . el investigadora ser distinguir por su trabajo en el área de el física , neurociencia , electroquímico , biología y señal electrofisiológica , y con el incentivo de el Beca poder continuar con su estudio de alto especialización , en el que ya haber lograr importante fruto durante el proceso . Enrique Cabrero Mendoza , director general del Conacyt , y José Luis Morán , presidente de el Academia Mexicana de Ciencias , encabezar el acto celebrado en el Alcázar del Castillo de Chapultepec , junto con Nuria Sanz , directora y representante de el Oficina de el Unesco en México ; Benito Mirón , secretario General del Colnamex ; y Jean-Noel Divet , presidente y director general de L´Oréal México . en el país de el OCDE , decir Cabrero ante invitado , investigador , familiar y amigo , el niño de 15 año , en promedio , tener el doble de posibilidad que el niña de trabajar como ingeniero , científico , arquitecto . el mujer , añadir , integrar menos del 20% de el nuevo ingreso en licenciatura en computación y 18% de el ingeniería ; en educación superior el mujer estar subrepresentada en el campo de el ciencia , tecnología , ingeniería y matemático . “ este ser uno realidad en pleno siglo xxi , y sólo yo referir al ámbito científico , pero aún existir enorme disparidad en múltiple rubro : cultural , económico , social ” , expresar el director del Conacyt . Enrique Cabrero ofrecer alguno estadística sobre el presencia de el mujer en el ámbito científico en México : de el 63 mil 696 beca asignado , el 46.5 % de el beca nacional ser para mujer ; el 41% de el beca otorgado para realizar estudio en el extranjero ser para mujer . de el 27 , 186 investigador vigente en el SNI el 36.7 % ser mujer , “ aquí deber más esfuerzo para que este presencia aumente ” , y de el más de mil 300 plaza de Cátedras Conacyt , el 42% estar asignado a mujer . “ haber avanzar en este andar de el equidad , siempre reconocer que aún faltar mucho por lograr , pero él trabajar para que el dimensión de género él incorporar en el política científico del país ” , asegurar Enrique Cabrero , quien recordar además de el necesario complementariedad entre disciplina para lograr avance más trascendente . “ ( … ) Complementariedad de saber , de visión tanto de mujer como de hombre , participar junto en uno terreno igualitario en el quehacer científico para lograr construir uno sociedad con mayor desarrollo ” . el mujer presente y ausente en el ciencia José Luis Morán , presidente de el AMC , señalar que en el último década el forma en el que vivir el sociedad haber cambiar gracias a el ciencia y el tecnología . “ De el avance que haber ser testigo , el participación de el mujer haber tener presencia y ausencia ” . anteriormente , continuar , el mayor parte del conocimiento científico él desarrollar el hombre , y en el proceso ir perder el forma en el que el mujer percibir mucho fenómeno , así que deber entender que ambos visión , el de hombre y mujer , ser complementario . destacar que el cinco premiada de 2017 ser seleccionar entre uno gran grupo de mujer que aplicar a el beca , y que este apoyo económico al que él hacer acreedora ser primordial debido a que el avance científico generalmente él realizar a edad temprano , cuando el joven no tener miedo a equivocar él o a proponer nuevo idea . el ciencia desde preescolar A casi 20 año de el creación del programa For Women in Science L'Oréal-UNESCO , Nuria Sanz convocar a que él reconocer el trayectoria de otro mujer no solo en el ciencia sino en otro campo como el cultura , ya que su trabajo requerir de visibilidad e impulso . “ hoy ser uno de ese día en donde él reconocer que el identidad de género , sin duda , ser ese derecho humano impostergable , urgente y necesario , ya que entender él ser pensar en garantizar el desarrollo . ” indicar que con el fin de comentar el vocación por el ciencia desde temprano edad en el mujer él realizar el Foro Consultivo para el Diseño de uno Metodología para el Enseñanza de el Ciencias desde el Preescolar en el estado de Puebla en febrero de este año , del cual él obtener diverso lección : él requerir interculturalidad , reconocer que el pensamiento científico él poder procesar desde otro valor no occidental ( incluir el pensamiento de el mujer indígén ) , saber comunicar ( que el mujer científico él acercar a el medio de comunicación ) ; y utilizar uno lenguaje más inclusivo desde preescolar . el equidad de género , aún uno promesa Mientras que Benito Mirón López , secretario general Conalmex sostener que el noción de equidad de género “ seguir ser uno promesa que lamentablemente no haber poder cumplir en nuestro sociedad , y no haber poder cumplir él porque para cumplir él haber que educar desde el interior de nuestro familia , desde el interior de nuestro comunidad . ser fundamental que existir el compromiso y el convicción de que el equidad de género ser necesario para el desarrollo de nuestro sociedad ” . a el científica que recibir el Beca decir que ser uno ícono para el niña y joven mexicano que ni siquiera él haber poner a pensar si ser posible que uno mujer poder desarrollar uno carrera en el ciencia , pero al ver su trayectoria encontrar uno impulso y fuente de inspiración . “ Con este reconocimiento aspiramos a que más mujer poder emprender su carrera en el ciencia y que participar de manera más equitativo en el toma de decisión en su distinto campo laboral ” . ejemplo para el más joven En su intervención Jean-Noël Divet , presidente y director general de L´Oréal México , hablar de el importancia de reflexionar acerca de él que hacer su empresa para contribuir a el sociedad . decir que esperar que el ayuda financiero que ser parte de el Beca , permitir a el galardonada avanzar más rápido en su carrera y en su investigación . “ Ustedes ser uno ejemplo para el más joven , para que el niña con voluntad de estudiar en el área de el ciencia no desistar ya ser porque no encontrar el motivación o el persona adecuado que él poder ayudar ” . para impulsar el participación de el mujer en el ciencia , de acuerdo con Jean-Noël , primero él deber reconocer su papel en el generación de conocimiento , “ este ser el objetivo del premio que él otorgar en más de 100 país ” . velar por el más joven A nombre de el premiada , Mónica López Hidalgo , de el Universidad Autónoma de querétaro , apuntar que para que uno mujer él poder dedicar a el ciencia en nuestro país él requerir del apoyo familiar , institucional y gubernamental . además de estrategia local , reconocer también que él necesitar esfuerzo colectivo e individual . “ deber tener presente que nosotra él enseñar a el niña a luchar por su sueño , desde el enseñanza serer particip de el avance de el investigadora a el que apoyarar para que no renuncien a su carrera científico , y como mexicana deberemos velar porque el educación ser gratuito y favorezca el participación de el mujer en área científico y tecnológico ” . Ganadoras de Becas para el Mujeres en el Ciencia l´oréal-unesco-conacyt-amc 2017 * ciencia exacto Irais Bautista Guzmán Facultad de Ciencias Físico Matemáticas , Cátedra CONACYT , Benemérita Universidad Autónoma de Puebla Proyecto : Estudio de el viscosidad del universo en su primero microsegundo de vida * ciencia natural Mónica Andrea López Hidalgo Departamento de Investigación Biomédica , Facultad de Medicina Universidad Autónoma de Querétaro Proyecto : Interacciones neuro-glial y su participación en el deterioro de el función cognitiva asociado al envejecimiento . Ana Sofía Varela Gasque Departamento de Fisicoquímica , Instituto de Química , Universidad Nacional Autónoma de México Proyecto : Materiales a base de carbono dopado con nitrógeno y Metales de transición y su aplicación como electrocatalizador en el reacción de reducción de co2 Edna Leticia González Bernal Academia de Biodiversidad Centro Interdisciplinario de Investigación para el Desarrollo Integral Regional Unidad Oaxaca del IPN . proyecto : Ecología para el conservación de seis especie de Ranas endémico de el Sierra Norte de Oaxaca . * ingeniería y tecnología Luz María Alonso Valerdi Escuela de Ingeniería y Ciencias , Grupo de Enfoque : Robótica Tecnológico de Monterrey , Campus Monterrey Proyecto : Evaluación electroencefalografía de el terapia acústico para el tratamiento del Tinnitus Crónico y Refractario jpe 
 el periodista Francisco Zea asegurar que él y su prometida , el actriz Sherlyn , estar involucrado en el logística de su boda , a el que seguramente invitar sólo a amigo y familiar más cercano . en entrevista , comentar : “ ser uno maravilla que yo preguntir de mi relación con Sherlyn , creer que cada uno estar en su ámbito . deber decir que él que más yo sorprender de él cada mañana , ser que siempre tener uno sonrisa ” . subrayar que ambos estar en el tarea de buscar uno casa dónde empezar su nuevo vida en pareja . Zea indicar que finalmente todo ser uno acuerdo y respetar decisión , “ creer que el dos haber vivir y tener fracaso , pero nadie él casar para fracasar . finalmente el concepto de familia ser el base de el sociedad y ser donde él generar el confianza y el solidez para el futuro . “ querer tener hijo y querer tener uno Paquito , porque el amor ser ese , el hijo que él poder engendrar por él , por uno decisión de vida , y el amor ser uno sentimiento que él deber renovar todo el día con detalle . “ él nuestro ser uno historia de amor como el que él conocer , yo esperar que trabajer en el historia todo el día , para que yo enamoer más de nuestro defecto que de nuestro virtud , porque ser como ser el persona , ser uno gran decisión estar al lado de él . creer en el amor para todo el vida ” , concluir . sc 
 el otoño venir acompañado por dos estilo de calzado a el que el mujer no poder resistir él : el bota y el botín . si bien no ser exclusivo de este temporada , ser cuando más propuesta él encontrar en el tienda . su popularidad responder no solo al confort que ofrecer , sino también a su versatilidad , ya que ser pieza importante de looks de estilo casual , hippie o rockero , además de que poder llevar él durante el día , el noche , el fin de semana , a el oficina , en salida con amigo , a restaurante , festival de música , entre otro escenario y situación . además de reflejar audacia en uno atuendo , el bota aportar abrigo a el pierna durante el mes de frío . a principios de año , el director de Balenciaga , Demna Gvasalia , marcar el precedente para este otoño : el bota él llevarir en color llamativo o con estampado , por él que encontrarás diseño en tono metálico , con prints floral o animal , con detalle metálico , entre otro . el botín , uno versión más práctico y fácil de adaptar a otro estación , aparecer también en escena en uno variedad de material , como cuero , ante y charol . aun cuando ambos estilo poder combinar él con diferente prenda , el vestido él convertir en su mejor aliado durante este otoño . de línea amplio , corte recto , con o sin manga , con abertura en el falda , haber diverso alternativa para lucir elegante o más relajado . tú dar el clave para llevar con éxito el combinación ganador de este otoño . Destroyer chicbotín estilo biker Para quien tener el pie ancho , el modelo con agujeta ser el solución a el molestia que poder causar el botín , ya que a diferencia de otro ser posible ajustarlo . en su versión original , como el clásico Dr . Martens , que antes ser considerar de estilo mucho masculino , regresar con fuerza para acompañar cualquiera look , bien ser casual o con uno toque de mayor formalidad . sin embargo , este tipo de calzado ser uno de el más versátil si él elegir con uno tacón alto . desde uno little black dress hasta uno diseño de corte amplio o de manga largo , ser posible armar outfits tanto formal como otro más casual . con uno pieza de caída recto y uno parka él conseguir uno look perfecto para el tarde de viento o lluvia . el jeans ser otro de el prenda favorito para acompañar este calzado , ya ser en color azul , negro o gris . a este ecuación poder sumárselir uno blusa de algodón o jersey y uno bufando extralarga , así como uno blazer o uno abrigo corto . el top model Kate Moss acostumbrar llevar este botín con blue jeans y uno cazadora de cuello , uno outfit con uno notable aire rockero . en uno versión más formal , mézclalo con pantalón ajustado de piel , uno blusa con lazo y uno saco negro , ideal para lucir en el oficina o uno cena . Abrigo , Mango . vestido , Armando Takeda . Botas , Aldo ( en portada ) . con aire campiranoBotín de antelina anteriormente , el regla dictar que el botín de ante solo deber utilizar él durante el otoño y el invierno . no obstante , este calzado ser ahora uno de el favorito para acudir a festival musical no solo por su comodidad , sino también por su versatilidad . con este botín ser mucho fácil lograr uno atuendo de aire campirano o hippie , solo bastar sumar él uno vestido amplio de manga largo y a el rodilla con alguno estampado floral , de lunar o paisley . para dar el toque final al look , haber que agregar uno chaleco de fleco o de piel falso . para no restar comodidad , él preferible ser elegir este calzado con uno tacón bajo a medio . durante el otoño , poder combinar él asimismo con uno skinny jeans , uno top y saco o , bien , con uno cárdigan largo , como acostumbrar a hacer él el supermodelo Claudia Schiffer . el vestido corto ser uno buen alternativa para el más joven , ya que él lograr sin esfuerzo uno look casual . en uno versión más elegante , buscar uno par en color negro y combínalo con uno vestido y media a tono , más uno abrigo de pelo o lana . el único punto negativo a este tipo de botín ser su mantenimiento . ser mucho delicado con el mancha de agua , tierra o cualquiera otro sustancia . y si tú tropezar con alguno superficie , ser mucho probable que perder el tejido , hacer él lucir viejo . ser importante retirar el mancha él antes posible , pero no ús agua o solución jabonosa . ser preferible que opt por limpiador al seco que él poder conseguir en cualquiera zapatería o tienda departamental . Aretes , Sangre de mi Sangre . vestido , Poet Couture por Reina Díaz . Chaleco , Vero Díaz . Botas , H&M . el retorno del brilloBotín de charol uno de el ventaja de el botín acharolado ser que resistar el uso mejor que otro . si llover o tú tropezar en el calle , no él maltratar de inmediato como suceder con uno de ante o cuero . además , tomar en cuenta que su limpieza ser mucho más sencillo que el requerido por otro material . uno par en color negro ser el apuesta más seguro . sin embargo , haber diferente tonalidad de rojo con el cual armar atuendo propositivo . uno modelo en rojo nogal ( de aspecto quemado ) poder mezclar él con prenda negro , azul marino o gris , tal como uno minivestido recto sin manga o uno pantalón sastre , perfecto para llevar a el oficina , o uno falda corto de mezclilla para lucir durante el fin de semana . uno par en uno matiz de rojo más vibrante acompaña bien uno blue jeans , uno playero o suéter de inspiración marinero y uno abrigo en azul marino , por ejemplo . el clásico botín de charol negro lucir más atrevido si él combinar con uno jeans desgarrado , uno t-shirt blanca y uno abrigo de piel sintético . Aretes , Rock & Silver . Cazadora , desigual . Playera y falda , Abercrombie & Fitch . Botas , Aldo . Glamour aseguradobota calcetín Durante el otoño no poder faltar en tu guardarropa uno par de bota de caña alto , ya que además de proteger tu pierna contra el frío , aportar uno buen dosis de atrevimiento a tu looks . tomar en cuenta que el objetivo de llevar este calzado ser mostrar él , por él que deber elegir vestido corto o midi con abertura frontal para que el bota poder ver él ; por el contrario , no recurrar a falda o abrigo largo que impedir lucirla . si bien este calzado ser perfecto para mujer alto , beneficiar también a quien ser de bajo estatura si él buscar uno modelo con tacón alto y él acompañar de uno pantalón slim en el mismo tono de el bota , este para alargar visualmente el pierna . este temporada , el diseño metálico ser mucho popular , así que seleccionar uno par en color dorado o plateado . para conseguir uno look elegante , inspírate en el estilismo que aquí tú presentar : suéter de cuello de tortuga , falda de cintura alto con abertura al frente , uno abrigo en tono neutro y uno gargantilla a juego con el bota . Gabardina , blusa y falda , Bottega Veneta . Choker , Aguamarina . Botas , Benito Santos . a todo colorbota estampado Si algo yo enseñar el personaje de ‘ Carrie Bradshaw ’ en materia de calzado , ser que más valer arriesgar él que aburrir . todo mujer deber tener en su clóset al menos uno par de zapato que al ver él dibuje uno sonrisa en su rostro . este poder ser de uno color vibrante , de alguno material inusual o con detalle lúdico . uno bota alto con estampado floral ser el calzado perfecto para robar mirada en el calle durante este temporada . alternativa para combinar él haber varios : con uno vestido slip a medio pierna y abertura lateral , con uno shorts alto , blusa y uno abrigo , o uno minifalda con suéter de cashmere . el prenda que acompañen este calzado , elígela de preferencia en tono sólido o neutro para no restar protagonismo a el bota . si tú considerar uno máster al combinar estampado , poder escoger uno vestido con uno print de flor diferente o de lunar . para el mujer con muslo ancho él recomendar que el caña de el bota no superar el rodilla , o de él contrario , hacer lucir más grande este parte de el pierna . ¿ otro opción para poner a vibrar tu pierna ? aquel con bordado floral y geométrico , con aplicación de perla , cristal de Swarovski o espejo como el de YSL y Chanel . Abrigo , Boyfriend’s Shirt . vestido , & Other Stories . Botas , Dione para Alfredo Martínez ( En portada ) . 
 el conductora Laura Bozzo compartir en su cuenta de Instagram uno fotografía en el que presumir que ya ser mexicano naturalizado . " En el Secretaría de Relaciones Exteriores recibir mi carta de naturalización Mexicana , ser el peruana más mexicano " , escribir el nacida en Perú y que llevar varios año trabajar en tierra azteca . Usuarios en red social reaccionar fuerte al anuncio de Bozzo , y mucho lamentar tal situación : " no creer que sea el peruana mas mexicano ese titulo él ganar , haber ir a poner en ridiculo al Peru ojalá no crear todo ser igual a tú . ya ni Tania Libertad decir ese " , decir uno de el tanto comentario junto a el fotografía de el conductora en el que sostener su carta de naturalización . " todo mundo tener derecho , pero en este caso ser uno verdadero vergüenza , no sólo para el mexicano , sino también para el hermano peruano , porque mucho gente creer que así ser todo y yo constar que no . no ser usted bienvenir , señora trampós , amarillista , ignorante , irrepetuós y mucho cosa de el más feo en uno persona . el mejor ejemplo ser que sólo ese asco de empresa televisoro él seguir contratar . fuera Laura Bozzo de México " , él leer en otro comentario . Laura Bozzo haber expresar su pretensión de tener documentación que el acreditar como mexicana , ya que asegurar que amar este país . rad 
 Pastel pequeño , diminuto , apenas perceptible y contradictorio con el grandeza que presumir el América , justo cuando cumplir 101 año de fundación el pasado jueves . el tarta con el que el club azulcrema celebrar el inicio de su segundo siglo de existencia desatar burla en el red social e incertidumbre entre el medio de comunicación que él ver . en Twitter y Facebook , salir a relucir mem con el comparación de el “ fiesta ” de el 111 año que difundir el Guadalajara . el tapatío — en uno imagen satírico — él ver reunido y en grupo ; él notar feliz por tener el pastel con el escudo y color de Chivas . el técnico rojiblanco Matías Almeyda encabezar el fotografía . como contraste , en el América él ver uno torta de poco tamaño . sólo Miguel Herrera , Oribe Peralta , Leonardo Cuéllar y su auxiliar en el América femenil , Ana Galindo , acudir a partir rebanada . ni directivo , ni el dueño del club , Emilio Azcárraga Jean él aparecer el acto . “ [ ser ] no tener madre . ser representar por gente chico ” , reclamar Antonio Carlos Santos , ídolo del americanismo ochentero , al ver el tamaño del pastel . el actualidad del América ahora ser de estar en el segundo lugar del Apertura 2017 . ser bueno que conseguir el título , porque de fallar , en el memoria quedar que con uno pastel diminuto , el que pregonar ser el más grande festejar su 101 año de fundación . 
 en uno enfrentamiento con elemento de el Secretaría de Seguridad Pública ( SSP ) ser abatir Sergio Meza Flores , alias “ el Soruyo ” , líder de uno banda dedicado al robo de hidrocarburo , ejecución , secuestro y extorsión que operar en el estado de Tabasco y Veracruz . el gobernador del estado , Arturo Núñez Jiménez , confirmar el muerte de este presunto delincuente , quien ya haber ser detener en varios ocasión por autoridad estatal y federal acusar del trasiego de hidrocarburo en el zona pero que juez haber dejar en libertad . “ ser detener en alguno momento , él él dar uno proyección nacional aquel detención pero finalmente el juez considerar que no haber elemento y él dejar en libertad . el reporte que recibir por parte del secretario de Seguridad Pública ser que haber haber uno enfrentamiento , haber resistir a el autoridad de manera violento y él haber repeler el agresión , y en el saldo haber resultar muerto este personaje de el vida delictivo ” , indicar . Núñez Jiménez lamentar el muerte del “ Soruyo ” pero decir ser uno persona que vivir en el riel cotidiano por el tipo de actividad en el que estar involucrado . el mandatario tabasqueño adelantar que él reforzar el seguridad en el municipio de Cárdenas y Huimanguillo , donde tener su base de operación , sobre todo porque “ poder haber uno lucha por quien ocupar el jefatura y él reemplacir ” . por su parte , el secretario de Seguridad Pública estatal , Jorge Alberto Aguirre Carbajal , señalar que Meza Flores ser uno generador de violencia en Tabasco y Veracruz . ser líder de el Zetas y tener orden de aprehensión por robo de vehículo , aunque en el entidad tabasqueño él él relacionar con robo de hidrocarburo , ejecución , secuestro , extorsión y cobro de piso . en uno video difundido en red social , Aguirre Carbajal afirmar que “ el Soruyo ” no operar solo sino con uno banda delictivo que estar plenamente identificado “ y ir a ir por él para que no seguir causar daño a el sociedad de Tabasco ” . el titular de el SSP relatar que el enfrentamiento iniciar cuando elemento de el dependencia a su mando realizar recorrido de vigilancia en cárdena él marcar el alto a uno camioneta suburr color negro que circular con vidrio polarizado que , en vez de detener él , intentar dar él a el fuga e iniciar uno persecución que él extender entre cinco y seis kilómetro . añadir que además el copiloto de el unidad comenzar a disparar contra el policía , quien repeler el agresión y él suscitar el enfrentamiento que culminar con el abatimiento de Sergio Meza Flores . Jorge Aguirre Carbajal destacar que este operativo él realizar de manera coordinado con el Secretaría de el Defensa Nacional ( SEDENA ) que brindar su apoyo en todo momento para que el elemento de el SSP poder realizar con efectividad su trabajo . “ el Secretaría de Seguridad Pública estar dar resultado contundente en contra de el criminalidad para dar seguridad , tranquilidad y paz social a el sociedad tabasqueña ” , asegurar . Sergio Meza Flores , alias “ el Soruyo , haber ser detener en dos ocasión acusado del tráfico de combustible , en el 2008 y 2015 , sin embargo juez no encontrar elemento suficiente para castigar él y ordenar su liberación . afcl 
 óscar Ernesto Angulo Flores , estudiante del tercer semestre en el Plantel Cobach Reforma de Hermosillo , Sonora , obtener medalla de oro en el Novena Olimpiada Latinoamericana de Astronomía y Astronáutica que él desarrollar en Antofagasta , Chile , triunfo que él dar el pase automático a el competencia mundial que él realizar en Phuket , Tailandia del 12 al 21 de noviembre de este año . el talento sonorense superar de manera exitoso tanto prueba individual como colectivo en el noveno versión del encuentro científico interescolar de América Latina , donde él encontrar como participante que además haber ser sede , el país de Brasil , Colombia , Bolivia , Uruguay , Argentina y Chile ; el próximo año él desarrollar en México . el Olimpiada Latinoamericana de Astronomía y Astronáutica ( OLAA ) ser uno evento que reúnir uno vez al año a selección de estudiante de Enseñanza Media y profesor de varios país de América Latina en uno ciudad del continente . el primero olaa tener lugar el 2009 en Brasil , durante el Año Internacional de el Astronomía . desde entonces él haber desarrollar anualmente , efectuar él otro dos vez en Brasil , dos vez en Colombia , y uno vez en Argentina , Bolivia y Uruguay . el joven sobresaliente en ese área participar en actividad que poner a prueba su habilidad y conocimiento en astronomía , y otro campo que permitir uno intercambio cultural entre el participante y con el comunidad local , de donde él desarrollar el evento . el talento Óscar Ernesto Angulo Flores , quedar demostrado en el entrenamiento y evaluación periódico que él él realizar en el Olimpiada Nacional de Astronomía y Astronáutica desarrollado en Tonanzintla , Puebla y ahora en el Novena Olimpiada Latinoamericana de Astronomía y Astronáutica , celebrado en Chile , por él que representar a México en uno olimpiada mundial que él desarrollar en Tailandia . su maestro e instructor Guillermo Careaga , expresar orgullo por su alumno de quien decir no dudar que regresar con uno medalla de oro a Sonora . el entrega del docente con más de 40 año de servicio y 30 año como creador y coordinador de uno taller sabatino de ciencia exacto , haber hacer germinar uno semillero de estudiante talentoso que a base de disciplina haber lograr acumular 40 presea en el medallero del conocimiento para el institución . Víctor Gamiño Casillas , Director General del Colegio de Bachilleres ( Cobach ) Sonora , expresar orgullo por el logro del exitoso estudiante y decir que el gobernadora Claudia Pavlovich , desde el inicio de su administración haber estar apoyar a joven que con todo su esfuerzo , dedicación , disciplina y entusiasmo por ser el mejor ; haber lograr posicionar el nombre de Cobach y de Sonora en el plano nacional e internacional . alentar a todo el joven sonorens a continuar por ese camino , ya que , decir , “ en el medida en que uno país y uno estado trabajar fuertemente y tengan estrategia para formar talento , en ese medida ese país estar conseguir que en el futuro haber crecimiento económico ” . 
 Margarita Zavala recibir este domingo , el constancia que avalar el recolección de firma ciudadano para poder postular él como candidata presidencial por el vía independiente . el documento firmado por el secretario ejecutivo del INE , Edmundo Jacobo Molina , señalar que de acuerdo con él establecido en el Ley General de Instituciones y Procedimientos Electorales , a partir del día siguiente de el expedición de el presente constancia , Margarita Zavala poder realizar el acto tendente a recabar el porcentaje de apoyo ciudadano requerido por dicho ley . “ él expidir el presente constancia de aspirante a el candidata independiente a Presidente de el Estados Unidos Mexicanos ” , destacar el texto fechado el día de hoy . por él anterior , el ex panista arrancar a el primero hora de este lunes , su gira para recolectar el 866 mil 593 firma que equivalar al 1% de el lista nominal de elector , distribuido en por él menos 16 entidad , en uno periodo de 120 día . ae 
 el andarina Guadalupe González y el fondista Tonatiu López ser el dos candidato al Premio Nacional de Deportes de el Federación Mexicana de Asociaciones de Atletismo ( FMAA ) . Antonio Lozano , titular de el asociación civil informar que el atleta ser el más destacado de 2017 . “ A Lupita él él postular por su constancia y a Tonatiu por el medalla de oro en el Universiada Mundial ” , decir . el ganador él dar a conocer en noviembre próximo . 
 el selección de México y el República Checa jugar mañana el final del segundo mundial de minifútbol , uno modalidad a seis para jugador aficionado que él disputar en el localidad turístico de Nabeul , en el costa de Túnez . el mexicano cumplir el pronóstico y sacar el billete para el final tras uno encuentro mucho disputado frente a uno senegal mucho bien armado ( 3-1 ) . mañana tener el oportunidad de resarcir él de el derrota en el final del mundial disputado en 2015 frente a Estados Unidos y reafirmar él así como el potencia de este deporte , con mucho tirón en el norte de América . en el otro semifinal , el República Checa sorprender a España ( 3-1 ) , que partir como favorita tras uno torneo espectacular en el que solo haber perder el partido de hoy . opinión A nivel selección , Alemania él tiene clarísimo Pablo Papo Urquiza 
 el actriz mexicano Edith González , quien en 2016 ser diagnosticar con cáncer de ovario , él declarar fan de ese padecimiento que cada año atacar a casi 23 mil mujer también en el mama , según el Fundación del Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) . “ ser fan del cáncer porque ser uno ente de vida inteligentísimo . haber que entender él , haber que estudiar él y no haber que dar él mucho importancia , pues él querer que él el demos ” , resaltar González al ser uno de el embajadora de el campaña _ HASHTAG _ que él presentar este lunes . en conferencia de prensa , subrayar que el cáncer ser mucho manipulador , “ pues engañar a el célula , engañar al cuerpo . entonces , ¿ cómo no ser fan de uno cosa tanto inteligente ? yo ser sobreviviente y estar aquí porque el ciencia así yo él permitir , porque haber uno Dios en el cielo y por mi propio pulga ” . el protagonista de telenovela como “ Doña Bárbara ” y “ Eva , el trailera ” considerar que a ese enfermedad él él deber desmitificar y no temer él . “ el malo noticia ser que el cáncer continuar esparcir él , pero el buen ser que él él clasificar como uno enfermedad crónico . por él tanto nuestro deber ser difundir el detección temprano y como mujer haber que amarno , dar yo el mano y no dejar yo ” . recordar que cuando su oncóloga él informar que padecer este mal en etapa 4 , él recibir el noticia como si él tratar de uno condena de muerte , pero con el tiempo aprender a asimilar él de otro manera . “ el enfermo de cáncer ser el timonel de el familia . si este mantener uno actitud alegre , el familia ir detrás . entonces , él decir al médico que no tener miedo , porque haber ver luchar a mi papá . él morir del cáncer más duro que haber , pero a su vida él dar uno sentido y ese hacer el diferencia ” , destacar . Edith González , quien él encontrar en etapa de remisión tras someter él durante uno año a tratamiento de quimioterapia y radioterapia , opinar que a ese enfermedad no él él deber ver como uno monstruo al que él él tener que dar batalla . “ ir a amar al cáncer , a respetar él , a no temer él , pero sí a ver él con urgencia . yo no yo preguntar por qué , sino para qué . por ejemplo , hoy estar dar uno testimonio de vida , de amor y compartir uno recetario ” . respecto a este último , recomendar que el mujer revisar su cuerpo de manera periódico y que uno vez diagnosticada no él alarmir y mantengan el calma . “ no él él tomar en serio . el cáncer ser como uno niño berrinchudo , no él seguir el juego , atiéndansir . Información ser poder . Investigue todo él que poder sobre él y consulte a médico especialista . Desconfíe de el falso profeta . “ todo aquel que él ofrecer producto mágico y cura milagroso no ser así . sin embargo , el milagro sí existir . tener forma físico de ciencia , de medicina , disciplina y doctor . además , este ser su gran oportunidad de liberar él de rencor , lástima y reclamo ; rodéese de amor , llenir su alma de sonrisa y jamás pierda el esperanza , tener fe ” . Edith González , de 52 año , recomendar a quien padezcar cáncer que no él aíslir , que procurir desmitificar el palabra y acercar él a grupo que sufrir de él mismo . y si no tener a alguien cerca que el quiera , decir , “ adoptar uno perrito ” . en él que referir al plano laboral , el actriz mencionar que tener varios propuesta , pero con calma elegir el ideal . incluso , él gustar interpretar a uno mujer empoderado , que amir el vida y ser fuerte . decir que aún tener puesto el catéter por donde él suministrar su quimioterapia , pero en breve tener que quitar él él . asimismo , alista conferencia para hablar del tema y continúar escribir su libro biográfico . el actriz ser embajadora de buen voluntad de el campaña _ HASHTAG _ junto con su colega Michelle Renaud y Bárbara de Regil , así como el comunicador Mariano Osorio y el cantante de Ha*Ash . rad 
 en red social circular uno video del momento en que uno policía bancario abateír a uno presunto delincuente ayer en el Calzada Vallejo , delegación Azcapotzalco . Investigaciones de autoridad capitalino indicar que el hombre abatido tratar de asaltar a uno pareja que acabar de retirar dinero de uno sucursal bancario . presuntamente , el ladrón interceptar a el pareja a el altura de Cuitláhuac y él amenazar con uno pistola . sin embargo , policía auxiliar que él encontrar en el zona él dar cuenta del robo y él acercar . en el imagen él observar que el asaltante disparar hacia el policía que intentar impedir el robo , uno de el bala herir en el sien a uno oficial . el uniformado repeler el tiro y el presunto ladrón morir durante el tiroteo . ADVERTENCIA : el siguiente imagen poder herir el susceptibilidad de alguno persona . así ser el momento en que uno delincuente ser abatir , sobre el Calzada Vallejo en el CDMX . aquí todo el detalle _ URL _ _ URL _ — el Gráfico ( _ USER _ ) 27 de octubre de 2017 pmba 
 el actor Julián Gil revelar que poder ver a su hijo Matías sin supervisión y cada 15 día . hacer aproximadamente uno hora compartir en Instagram uno imagen de el resolución oficial y escribir : “ hoy , después de mes de defender el derecho de mi hijo , después de ser calumniar , pisoteado y señalado , él dar gracias a Dios y a el Justicia Mexicana por estar presente y hacer justicia . podré ver a mi hijo fuera del centro de convivencia del juzgado , por 4 hora cada 15 día y sin supervisión ” . Gil decir que él remitir a el evidencia y que esperar que Marjorie de Sousa , el mamá de Matías , él permitir ver al niño . “ esperar que ahora no apelar a este decisión de poder estar junto a mi hijo ” , finalizar . hoy , después de mes de defender el derecho de mi hijo , después de ser calumniar , pisoteado y señalado , él dar gracias a Dios y a el Justicia Mexicana por estar presente y hacer justicia . podré ver a mi hijo fuera del centro de convivencia del juzgado , por 4 hora cada 15 día y sin supervisión . como siempre haber decir , yo remitir a el evidencia y esperar que en este ocasión , él cumplir él que decir en varios ocasión _ USER _ , “ nunca yo opondrar a que mi hijo comparto con su padre ” . esperar que ahora no apelar a este decisión de poder estar junto a mi hijo . uno publicación compartido de Julian Gil ( _ USER _ ) el 24 de Oct de 2017 a la(s ) 2:46 PDT Artículo " yo a Julián siempre él ir a respetar " , asegurar Marjorie de Sousa Espectáculos En entrevista para Don Francisco , el actriz decir ser víctima de mucho calumnia por parte del padre de su hijo 
 Personal del Sistema de Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescatar a uno perro que caminar por el vía del tren en el estación Velódromo de el Línea 9 . el servicio ser interrumpir por uno minuto , en él que personal del STC rescatar al animal . el cuenta de Twitter _ USER _ informar del particular incidente y de inmediato trabajador de el estación realizar el maniobra para poner a salvo al perro . minuto más tarde el servicio él reanudar con normalidad pues hoy él realizar en el Autódromo de el Hermanos Rodríguez el gran Premio de México . después de rescatar canino en vías de _ HASHTAG _ , el marcha de el tren él normalizar . el servicio operar con normalidad . _ URL _ — MetroCDMX ( _ USER _ ) 29 de octubre de 2017 lrs 
 el cantante Ximena Sariñana , quien cumplir este domingo 32 año , anunciar que estar embarazado . en su cuenta de Instagram compartir uno fotografía donde hablar de su nuevo proyecto y el que considerar el más grande de su vida : “ ser mamá ” . “ yo sentir tremendamente agradecido con el vida por todo él que yo dar este año , pero sobretodo mucho ilusionado con él que él venir ” , escribir en el red social . “ gracias a todo por su felicitación y por formar parte de mi vida . el querer ! ” , finalizar el también actriz mexicano . según reportar alguno revista del corazón , Ximena él casar en secreto con Rodrigo Rodríguez . 
 mediante su cuenta de red social , el ex presidente Felipe Calderón , subir uno fotografía en donde expresar su apoyo al piloto mexicano , Sergio Pérez , y en el que estar acompañado de el aspirante a el candidatura presidencial independiente , Margarita Zavala . el pareja ex presidencial acudir al Autódromo para presenciar el gran Premio que disputar en nuestro país y donde participar el piloto Sergio Pérez . “ Con _ USER _ , hijo , hermano y amigo en el tribuna del Autódromo , en el _ USER _ apoyar a _ USER _ . Viva México ! ” , escribir . con _ USER _ , hijo , hermano y amigo en el tribuna del Autódromo , en el _ USER _ apoyar a _ USER _ . Viva México ! _ URL _ — Felipe Calderón ( _ USER _ ) 29 de octubre de 2017 Por el mañana , el ex primero dama recolectar firma en el kiosko del Centro de Coayoacán , para conseguir el candidatura presidencial . lsm 
 después del anuncio de que dejar el Dirección General de Televisa , Emilio Azcárraga Jean decir al el UNIVERSAL que el decisión él preparar por más de año y medio , con dos aspecto importante para el empresa de telecomunicación : el reorganización de el dirección y el expansión en el mercado de Estados Unidos . y el cambio en el estructura él dar en enero de 2018 . “ estar seguro que tanto dentro como fuera de el empresa , el decisión ser recibir con entusiasmo porque el nuevo dirección conformado por Alfonso ( de Angoitia ) y Bernardo ( Gómez ) ser garantía de que el decisión que venir ser tomar por persona que tener el camiseta puesto y que conocer el empresa como nadie . para uno Presidente de Consejo , estar lidiar con mucho tema de coyuntura no ser él ideal ” , comentar . Azcárraga aclarar en entrevista telefónico que su salida de el Dirección General no obedecer a alguno problema de salud . -la noticia haber sorprender a mucho . ¿ Por qué el cambio ? , ¿ a qué obedecer ? entender que ser sorpresivo para mucho , pero este decisión llevar preparar él desde hacer más de uno año y medio en el Consejo de Administración de Televisa por varios razón . el primero , que Televisa hoy estar vivir uno conjunto de reto mucho importante : uno nuevo generación de contenido , uno cambio en el modelo de venta para el anunciant , el mayor expansión en el mercado de el Estados Unidos , uno crecimiento en el mundo digital y uno entorno mucho competido en el plano de el telecomunicación , y ante este entorno propuse - y así él respaldar el pleno del Consejo - que él mejor ser que yo yo concentrar en el tarea y estrategia con uno enfoque más “ macro ” desde el papel del Presidente del Consejo en este momento y que al mismo tiempo él reorganizar el dirección de el empresa - como haber ocurrir en otro momento - para que el nuevo director llevar el día a día . - ¿ Pero cómo él llegar a este decisión ? llevar 20 año en el dirección de el empresa y desde hacer tiempo haber señalar que ser necesario uno renovación . así él haber venir hacer , este último mes , en múltiple plano : en uno profundo reorganización con el personal de el empresa para hacer él menos burocrático ; en el creación de nuevo esquema de producción de contenido para México y Estados Unidos ; en cambio en el equipo , en el estrategia de comercialización y en cómo yo posicionir en el cada vez más importante sector de el telecomunicación ; así como en nuestro estrategia de expansión internacional . sin lugar a duda creer que ser momento de hacer el cambio y estar confiar en dos alto ejecutivo que , más allá de el lazo de fraternidad que yo unir , haber mostrar excepcional habilidad y resultado luego de 20 año trabajar conmigo : Bernardo y Alfonso ser quien yo ayudar a tomar el control del Grupo en el año 97 y ambos jugar uno papel fundamental para que pudiser sortear el crisis financiero por el que atravesar el empresa en aquél entonces él también yo ayudar a reestructurar y a apagar el deuda que el Grupo tener al grado de que hoy en día , calificadora como Standard & Poor’s y Fitch yo otorgar uno calificación “ AAA ” . además , el dos haber ser factor clave en el desarrollo de nuevo contenido y desde luego reconocer su ingenio para estructurar uno mecanismo para integrar mejor el producción de Televisa y de Univisión , que ya yo estar dar buen resultado en término de audiencia . este reorganización de el dirección buscar tener uno administración del Grupo más eficiente … para quien haber estar cerca del proceso en el último año en realidad ser uno movimiento natural con todo él que haber venir hacer en el último tiempo . no ser de el noche a el mañana dado que tener efecto hasta enero de 2018 . ¿ el cambio en Televisa obedecer a alguno tema de salud de Usted ? -de ninguno manera . para nada ser el caso . ¿ cómo esperar que ser recibir el noticia dentro y fuera de el empresa ? -el consejo que ser mucho plural y con empresario mucho exitoso tomar a bien mi propuesta . estar seguro que tanto dentro como fuera de el empresa , el decisión ser recibir con entusiasmo porque el nuevo dirección conformado por Alfonso y Bernardo ser garantía de que el decisión que venir ser tomar por persona que tener el camiseta puesto y que conocer el empresa como nadie . para uno Presidente de consejo , estar lidiar con mucho tema de coyuntura no ser él ideal . este último mes tener que supervisar junta de programación , venta , fútbol , incluso de Fundación Televisa y sentir que no tener tiempo para el diseño estratégico de hacia dónde deber ir el grupo con cambio tanto relevante en el entorno digital y con nuestro apuesta para el crecimiento a otro sector y mercado . estar seguro ser uno decisión correcto . ¿ Con el crecimiento en otro mercado , él referir a Univisión ? a Univisión y a otro . a principios de este año el FCC ( Comisión Federal de Comunicaciones de EU ) autorizar nuestro expansión en el principal medio de habla hispano en Estados Unidos . no haber hacer efectivo el autorización , pero tener justo que pensar en el viabilidad , en este y otro tema , para nuestro inversionista . ¿ Pero por qué apostar por uno modelo de dirección con dos cabeza ? , ¿ ser funcional uno esquema así ? -lo primero que tú decir ser que no ser uno modelo único en el mundo , ya él haber aplicar con éxito en otro parte y en este caso en particular estar seguro que así ser , porque estar hablar de el dos persona que mejor conocer a Grupo Televisa . Bernardo y Alfonso dominar como nadie área clave como el producción de contenido , el conducción y el toma de decisión ; también , ser él quien conocer a el perfección el finanza de el empresa y haber avanzar nuestro expansión en el sector telecomunicación en este último año . -esto cambio , yo decir , coincidir con uno reporte de malo resultado económico de el empresa . ¿ qué tanto haber pesar ese en el decisión ? yo decir no óptimos . el último trimestre que menciona ser uno periodo de contraste , con mucho buena noticia , pero con resultado financiero por debajo de él que haber querer . tú explico por qué : por uno lado , este haber ser uno gran año para el empresa en el que estar ver el resultado de varios de el cambio en el estrategia que tú mencioné antes . por ejemplo , nuestro noticiero , telenovela y serie ser líder de audiencia en todo su barra de horario . el rating del Canal 2 - para ponerte uno caso concreto - él haber consolidar y en el segundo trimestre lograr ser 37% superior al cierre de 2016 . y según encuesta , incluir el del Ifetel , el gente estar ver más televisión abierto e incluso el llamado millenials estar ver más nuestro programación . en internet él reflejar este mismo avance . nuestro plataforma _ URL _ y todo su portal temático ocupar el primero lugar en su nicho de mercado . realmente el resultado ser mucho alentador . también tú poder decir con dato de Nielsen IBOPE México , que realizar el medición nacional , que el último trimestre nuestro audiencia superar en promedio en 150 por ciento a nuestro competidor prácticamente en cualquiera segmento . estar tener grande resultado en contenido dentro y fuera de México con uno nuevo generación de producto mucho exitoso y de mucho calidad como él haber venir reportar desde hacer mes . sin embargo , este trimestre en particular enfrentar en él financiero uno entorno complejo . por uno lado , por el efecto de el sismos de septiembre que sin duda ser uno terrible golpe para nuestro país . él que pasar ser uno tragedia que yo doler y yo mover a todo y que tener consecuencia - en el vida que él perder y en el cantidad de casa dañado - , pero también en mucho actividad económico y ese él reflejar también en el resultado . en concreto , decidir retirar el pauta publicitario casi tres día del canal 2 y Foro TV para no interrumpir el cobertura noticiós que hicimos , suspender el América Chivas que él jugar en ese día y cuyo venta él posponer para el trimestre que acar de reportar y mucho anunciant , en señal de luto , decidir retirar varios día su publicidad . pero más allá de este coyuntura , el área de comercialización requerir uno ajuste para garantizar uno adecuado correlación entre audiencia y el valor de este . tú poder decir que en general , en término de audiencia y usuario en telecom ir crecer mucho . ahora él deber capitalizar ese número . Azcárraga Jean profundizar también sobre él que venir para Televisa en 2018 , uno año por demás complicado por el competencia electoral por el Presidencia de el República . Lea el entrevista completo mañana en distinto plataforma de el UNIVERSAL . 
 Juan Carlos Jaramillo ser drogadicto , “ yo saber quién ser y él que venir a hacer aquí : a dar él gracia ” . vivir en Cancún , aunque ser de el colonia el Arenal en el Ciudad de México . desde ahí , rumbo al aeropuerto él y su familia , el Avendaño Jaramillo , caminar hacia el iglesia de San Hipólito en avenida Paseo de el Reforma esquín Hidalgo . andar bajo el sol , todo junto , vestir playera blanco con el imagen del Santo de el causa desesperado . así él conocer también Juan Carlos , de 22 año , porque a él , asegurar , él ayudar a dejar el vicio , “ a salir de el drogadicción ” . pero su devoción iniciar después de que uno de su familiar él enfermar de gravedad , y su tío él pedir ayuda al santo . desde ese momento , Juan Carlos él encomendar . por ese , cada año desde 2012 , llevar uno figura hecho del santo que medir uno metro ochenta centímetro . y hacer uno fiesta en su casa , donde invitar a todo el devoto de San Judas como él . cuando el Avendaño llegar a el iglesia , uno de el mujer de este peregrinación ser quien cargar el figura , que incluso ser más alto y grande que él . ser casi el 2:00 de el tarde y el avenida estar cerrado al paso vehicular . decena de puesto de veladora , pulsera , playerar , estampa , incienso , bolsa , taco y hamburguesa él adueñar de el calle , aunque también el basura de que dejar el fiel a su paso . para entrar a el iglesia haber que esperar varios minuto , más de 15 . pero aún así el gente hacer guardias afuero de el fachada principal , a uno paso de uno adorno de flor que el religioso él hacer al santo . el 28 de cada mes , ciento de fiel visitar a San Judas para agradecer él por el favor que él hacer en el año , explicar Antonio , de 56 año , quien ser uno guardia de seguridad que aunque tradicionalmente visitar el templo con su esposa , en este ocasión él hacer solo . Temprano subir al metro cargar uno altar de madera que hacer él solo . adentro , uno imagen del santo de el causa difícil y tres veladora . cuando Antonio caminar entre el puesto ambulante afuerar de el iglesia , el gente , sobre todo señorar , él él acercar y él decir “ qué bonito estar su altar ” y él dar flor para que él decorar . de vez en vez llegar fiel a regalar objeto a el que transitar . ser lápiz , dulce , pulsera , rosas e imagen religioso . a poco metro haber uno peregrinación que llegar desde Toluca . Hombres inflar globo con y él pegar alrededor de uno estatua del apóstol . el más de 100 peregrino llegar a el 4:00 de el madrugada a el iglesia . ahora sólo esperar uno minuto para regresar a su casa , y volver el próximo año . 
 uno juez federal dictar por tercero vez auto de formal prisión contra Elba Esther Gordillo Morales , ex lideresa del Sindicato Nacional de Trabajadores de el Educación por lavado de dinero y delincuencia organizado . en el tercer juicio que Gordillo Morales tener pendiente , luego de que el juez Sexto de Distrito de Procesos Penales federal , Alejandro Caballero , dictar uno nuevo auto de formal prisión en cumplimiento a uno amparo otorgado por el quinto Tribunal Colegiado en materia Penal en el Ciudad de México . el amparo él ser conceder en agosto pasado y el sentencia del Colegiado ordenar el reposición del procedimiento para que el Procuraduría General de el República reiterir el cuerpo del delito de operación con recurso de procedencia ilícito y demuestre el de delincuencia organizado en el causa penal 11/2013 . con él , el juez Sexto de Distrito deber revalorar si Elba Esther Gordillo deber o no continuar sujeto a proceso por él que , por tercero ocasión en el juicio , el juzgador dictar auto de formal prisión . este él tratar de el primero acusación que emitir el PGR en contra de el maestra y el más importante para el dependencia . en él él él imputar haber cometer delincuencia organizado y lavar mil 978 millón de pesos en coparticipación con José Manuel Díaz Flores e Isaías Gallardo Chávez , quien también ser señalar por fraude al fisco entre 2008 y 2011 . de acuerdo con el PGR , el coacusado de Elba Esther Gordillo declarar ingreso menor a el que recibir provocar uno quebranto por 38 millón de pesos . en mayo pasado Gordillo Morales ser exonerar de el acusación de defraudación fiscal por 2 millón 199 mil pesos cometido en el ejercicio de 2008 . el fallo ser emitir también en cumplimiento a uno amparo otorgado por uno Tribunal Unitario , por él que él indicar que no ser “ acreditado el cuerpo del delito de defraudación fiscal equiparada ” , por él que a falta de elemento para procesar él ser decretar el libertad . anteriormente , el defensa de Gordillo Morales encabezado por el abogado Marco Antonio del Toro echar abajo otro acusación por defraudación fiscal por más de 4 millón de pesos durante el 2009 . el resolución aún no él encontrar firme , por él que el defensa de el ex lideresa sindical poder impugnar mediante apelación o mediante otro amparo . actualmente , derivado del sismo del pasado 19 de septiembre , Gordillo Morales ser trasladar a el Clínica de MediAcces en el Lomas de Chapultepec pues desde agosto de 2015 haber permanecer recluido en diverso hospital público y privado para atender el mal que él aquejar . 
 después de haber recibir uno cachetado por parte de Eduardo Yáñez en uno alfombra rojo en el Ángeles , el reportero de espectáculo Francisco Fuentes decidir demandar al actor . el demanda civil , él interponer este lunes en el Corte Superior de el Ángeles , ser por agresión con lesión y estrés emocional . en entrevista con Fuentes , en el oficina de su abogado Tre Lovell , afirmar que él él que estar buscar ser que él hacer justicia . “ él primero que buscar ser justicia , el poder regresar a mi trabajo , a mi vida normal , que el ley él encargar de este que ser analizar y él dejar uno mensaje general . este no poder ser tolerable , no poder estar suceder para nadie , ni para tú , ni para uno compañero , fotógrafo , camarógrafo , reportero , cualquiera persona que no sólo vivir de este medio sino de cualquiera lugar ” . como él recordar , el pasado 10 de octubre el reportero entrevistar a Eduardo Yáñez en uno alfombra rojo en uno evento en el Ángeles . ahí , Fuentes cuestionar al actor sobre alguno aspecto personal de Yáñez que tener que ver con su hijo , él que provocar su enojo y posteriormente suceder el cachetada . ¿ cómo estar físico y emocionalmente ? “ ser dos aspecto importante , el físico y el emocional ” , decir Fuentes . “ en el aspecto físico recuperándome de uno golpe y en el aspecto emocional también recuperándome de uno golpe que hoy estar afectar mi carrera , mi labor , mi dia a dia , estar afectar mi vida personal . estar hablar que pasar en uno lugar que todo quedar en shock , simple y sencillamente yo encontrar en el análisis tanto del pasado , presente y futuro . qué ir a suceder mañana yo con mi carrera , absolutamente todo ” . hasta el momento no él hablar de uno cantidad de dinero que él buscar en el demanda . sin embargo , sí él buscar uno compensación económico por el gasto de hospital , abogado y él que haber aportar fuente para su recuperación . “ este no ser acerca de dinero , sino el dar uno ejemplo de que este no poder estar pasar con nadie ” , comentar el abogado . ¿ has poder hablar con Eduardo Yáñez después del incidente ? ¿ haber tratar de llegar a uno arreglo ? “ no , no haber tener contacto con él ” , responder fuente . ¿ cómo estar tu ojo , el parte de el cara donde recibistar el golpe ? “ actualmente yo encontrar incapacitado laboralmente , tener daño en el ojo izquierdo y parte del oído tener uno zumbido , dolor de cabeza , sí haber uno daño físico y haber evidencia ” , indicar . ¿ qué él diríar a el gente que decir que no estar buscar justicia sino dinero ? “ yo no estar buscar uno golpe para empezar , yo no estar buscar como respuesta uno golpe en el alfombra rojo . mi trabajo , mi tiempo que tener en este carrera hablar por si sola y ese responder tu pregunta ” , afirmar . después de demandar al actor , agregar el abogado , el siguiente paso ser que el actor respondar . “ él él ir hacer llegar el demanda al señor Yáñez y tener como plazo 30 dias para responder ” , decir el abogado , “ posteriormente entrar al proceso de discovery , donde él mostrar el prueba y después él buscar tener uno juicio con uno jurado que ser quien decidir el caso ” . ‘ estar DE POR medio mi credibilidad ” Dices que para tú ser difícil regresar a trabajar , ¿ por qué ? “ estar de por medio mi credibilidad , estar de por medio mi imagen , mucho cosa , el hecho de ser golpear y ser parte de algo que él convertir en viral hoy poner en cuestión mucho cosa en mi carrera . al final del día estár hacer nuestro trabajo , tratar de llevar el mayor información posible al público . ir a ser mucho difícil , ser uno proceso que tener que reconstruir , el que tener que replantear yo cómo ir a regresar . ya no ser el mismo Paco , ya ser otro Paco el cual lamentablemente ser reconocer por este imagen ” . ¿ cómo haber tomar que tu imagen , el caso estar en el internet y que haber gente que estar a favor y en contra de tú ? “ estar consciente que el opinión del público poder estar a favor y en contra . ese ser algo de él que el gente tener completamente su decisión , su voto . aquí no estar buscar el aceptación , que el gente decir que estar bien o estar mal , simple y sencillamente él que yo pensar que este ser algo que no deber repetir él , no poder ir con miedo a trabajar , a pararno a uno lugar para ver qué ir a suceder . ser uno alfombra rojo , uno lugar donde él hacer pregunta y respuesta , no porque a alguien no él gustar el pregunta él ir a reaccionar con violencia ” . ¿ tu familia cómo tú haber apoyar ? ¿ cómo estar tu familia ? “ estar al 100 por ciento yo , ser el primero en el que recargar , creer firmemente que el familia ser el que sacar a uno adelante , mi amigo . mi mamá ya ser mayor de edad y él afectar ver todo el mensaje que él llegar y él preocupar . también querer decir que estar mucho agradecido con todo tú , con el prensa , que haber seguir este caso , no yo esperar estar en este lado del micrófono . sí querer que él tomar este como algo mucho serio en el que todo yo poder ser vulnerable y creer que no haber forma de medir qué tanto fuerte o no poder ser uno pregunta , simplemente no deber haber violencia ” . Artículo Eduardo Yáñez ofrecer disculpa por agresión a reportero Espectáculos " mi acción no ser el correcta " , escribir el actor en su cuenta de Twitter 
 Paco Fuentes el reportero de Univisión que ser agredir por Eduardo Yáñez con uno cachetada , llevar su caso a el Corte de el Ángeles , por él que ambos volverir a ver él el cara si no llegar a uno acuerdo ser el tribunal . de acuerdo al program hoy , el reportero alegar haber sufrir agresión y angustiar emocional , y pedir 200 mil dólares como indemnización o uno castigo justo para Yáñez , el cual poder incluir mes en prisión . hacer uno día , el actor ofrecer disculpa por él ocurrido en uno alfombra rojo en el Ángeles , sin embargo , el reportero no creer en su arrepentiemiento , por él que llevar su caso a el Corte . Artículo Tras cachetado a periodista , Yáñez decir que cometar error Espectáculos “ ahora tener que ir yo por uno tiempo , reflexionar sobre mi , sobre este , quizá buscar ayuda profesional " , confesar el actor rad 
 elemento de el Agencia de Investigación Criminal ( AIC ) detener en el zona de Santa Fe a víctor Manuel Félix Beltrán , “ el Vic " , identificado como uno de el operador financiero de Joaquín " el Chapo " Guzmán . de acuerdo con el información con el que contar el autoridad , félix Beltrán fungía como sucesor de su padre Víctor Manuel Félix Félix , “ el Señor ” , detenido el 18 de marzo de 2011 y considerar el operador financiero del “ Cártel de Sinaloa ” además de ser consuegro de Joaquín Guzmán Loera ; Félix Félix él encontrar detenido en el Centro Federal de Readaptación Social ( CEFERESO ) N ° 1 . Foto . especial “ el Vic ” ser el encargado de el operación financiero , así como de “ blanquear ” el dinero obtenido del trasiego de droga en diverso modalidad a Estados Unidos . el hoy detenido ser el responsable del tráfico de heroína Estados Unidos al mantener vínculo con organización delictivo encargado de el producción y trasiego de estupefaciente en el entidad de Guerrero y Jalisco . el principal zona de movilidad de este sujeto ser Culiacán , Sinaloa ; Zapopan , Jalisco y el Ciudad de méxico . Artículo Chapo ' s financial officer arrested in Mexico City English Víctor Félix was the man in charge of the financial operations of the Sinaloa Cartel 
 el actriz mexicano Sofía Castro asegurar que continúar tocar el puerta de Hollywood sin descartar su regreso a México , y que ser en febrero próximo cuando él estrenir su primero película en inglés " Monster Party " , en el que compartir crédito con Lance Reddick . aunque no él tratar de uno protagónico , el hija de Angélica Rivera y José Alberto " el Güero " Castro señalar que ser su entrada a el industria hollywoodense . " estar mucho contento y para yo ser uno logro mucho grande " , expresar visiblemente emocionado . respecto a el diferencia de filmar en Estados Unidos y México , sostener que más allá del país , cada director y cada producción tener uno manera de trabajar particularmente . en char él con el medio , el actriz de tanto sólo 20 año de edad mencionar que si bien él encontrar estudiar en el Ángeles y hacer " casting " , no descartar el posibilidad de trabajar en México como antes él haber hacer , incluso con su padre . Castro viajar a México para asistir a el gala que organizar Eva Longoria y Maluma para continuar recaudar fondo a beneficio de el damnificado por el sismos de septiembre pasado y aprovechar el oportunidad para instar a continuar apoyar a quien más él necesitar . " no ser sólo uno mes sino demasiado mes para que él poder reconstruir . México demostrar que ser mucho fuerte y que nunca yo dejar vencer bajo ninguno adversidad " , compartir el actriz . durante el contingencia , Sofía Castro viajar desde el Ángeles a el Ciudad de México para sumar él a el brigada en el centro de acopio y asegurar que no parar de ir y venir hasta que " México estar de pie " . nrv 
 Ebrard operar para AMLO Marcelo Ebrard operar para Morena , el partido de Andrés Manuel López Obrador , por medio de uno frente coordinado por quien ser uno de su integrante de mayor confianza en el equipo de gobierno en el Ciudad de México , Elías Miguel Moreno Brizuela . yo comentar que “ Con AMLO Unidos poder ” él haber estar integrar con ex perredistas y ciudadano sin partido , con el objetivo de impulsar a don Andrés Manuel López Obrador para llegar a el Pinos en el elección de 2018 . en ese idea y ruta , don Marcelo ser miembro honorario del frente y coordinar tarea y el operación para favorecer a amlo . claro , él hacer desde su exilio en Estados Unidos y Europa . él hacer el muerto en San Lázaro el presidente de el mesa directivo de el Cámara de Diputados , el priísta Jorge Carlos Ramírez Marín , tocar ayer el campana y cerrar el sesión del martes a el 16 hora con 11 minuto . y ahí empezar el puente de seis día del que gozar el legislador federal . yo recordar que el diputado sesionar este lunes y martes para cubrir el dos reunión semanal a el que estar obligado , pero tener uno largo asueto , para volver a su ardua tarea el próximo martes . claro , el pendiente seguir ahí : el Ley de Seguridad Interior , el Mando Mixto , el reducción del financiamiento público de el partido , entre otro . David López , en recuperación Por cierto , de forma mucho exitoso él recuperar el diputado priísta David López Gutiérrez , de uno trasplante de hígado que él ser practicar el pasado fin de semana . yo comentar que don David , ex vocero presidencial , él preparar por más de uno año para el intervención , y ahora él encontrar mucho optimista de volver , en cuanto él ser posible , a su función en San Lázaro , donde haber contar con el respaldo del coordinador de el bancada del PRI , César Camacho Quiroz . el sinaloense , yo hacer ver , estar más que puesto para volver a el arena político . ¡ Suerte ! Senadores patear el bote del ex fiscal quien quedar mal otro vez ser el integrante del Senado . yo hacer ver que el legislador nada más no poder , o no querer , resolver el entuerto en que él meter el encargado de el PGR , Alberto Elías Beltrán , con el cese fulminante del fiscal electoral , Santiago Nieto . el dos bloque , yo detallar , conformado por el PRI-PVEM y del otro lado el opositor , nunca ceder para encontrar uno salida institucional a el crisis por el falta de cabeza en el Fepade , y preferir dejar que el reloj legislativo seguir su marcha para agotar el tiempo jurídico . así , al ir él de puente por el Día de Muertos , dejar morir el recurso de revisión del cese de Santiago Nieto , quien desistir el viernes pasado . yo hacer ver que el senador tener su maleta listo para el vacación por el festividad , y preferir dejar que llegar el viernes para que concluir el plazo para objetar el salida del ex fiscal . yo decir que él preocupante ser que , con este ambiente pre electoral , ser poco probable que el Senado aprobar otro reforma de importancia , y mucho probablemente dejar que también duermar el sueño de el justo . * * *  En el foto : Marcelo Ebrard , ex jefe de Gobierno de el CDMX ( ARCHIVO . el UNVERSAL ) Artículo Ebrad , working for AMLO English Under Reserve featur fact-checked news writtir by journalists and contributors to el UNIVERSAL ​ 
 “ él yo opacar el vista por completo , pero no él yo apagar el vida . Sigo respirar , estar vivo y querer trabajar hasta donde el ser supremo , al que él decir Dios , yo él permitir ” , asegurar José García Antonio , el señor de el sirena , artesano invidente . Originario de San Antonino Castillo Velasco , uno comunidad del distrito de Ocotlán , narrar que desde niño empezar a jugar con el barro y conforme ser crecer aprender a trabajar él cada vez mejor ; aunque hasta el 20 año descubrir que tener verdadero talento . más tarde , su cuñado él regalar uno horno . “ En el barro encontrar muchísimo qué hacer y hoy seguir trabajándolo . ser artesano , ceramista o escultor , pues haber llegar a hacer figura de tamaño real que describir cómo ser el raza oaxaqueño , con mujer de ropa típico y peinado con trenzas ” , describir . también , con su mano esculpe hombre del México antiguo . “ ser hombre que él ver así como yo yo ver , de calzón de manta , huarach y sombrero ” , explicar José García , mientras palpar uno de el sirena que formar parte de el producción familiar . el sirena , su favorita . mientras José él encontrar en su taller , recordar , uno día tener el idea de hacer uno sirena de barro . poco a poco , ser experimentar con adorno y finalmente dar personalidad propio al ser mitológico que él convertir en su preferido . el artesano recordar que ser a el 55 año de cuando perder el vista a causa del glaucoma que ya haber mermar su salud desde alguno año atrás . sin visión , parar su labor por uno par de mes , pero encontrar el ánimo para retomar su oficio , auxiliado del tacto y su otro sentido . el escultor referir que nunca querer convertir él en uno carga para su familia ; a más de dos década de haber perder el vista , asegurar que con el paso de el día recobrar el autosuficiencia para realizar su actividad de forma normal . José encontrar en su esposa , Santa Reina Teresita Mendoza , el ayuda ideal para realizar su trabajo , pues también ser artesán . “ él ser mi ojo ” , confesar . mientras él dar forma a el pieza , su pareja afinar el detalle y dibuja el ojo y el rostro ; también peinar el cabello de el sirena que él haber dar popularidad internacional . su esposa explicar que José nunca él sentir triste tras perder el vista , pero él reconocer que en medio de el desesperación vislumbrar el fin del arte familiar . en uno principio , José elaborar figura pequeño , pero con el paso del tiempo perfeccionar el habilidad para trabajar a ciegas . el historia de este apasionado artesano ser uno ejemplo de superación y orgullo para Oaxaca ; su trabajo haber ser homenajear en repetido ocasión a nivel mundial . recientemente , el Festival Shiin Naa Lasn 2017 ( el arte del pueblo ) , de San Martín Tilcajete , él dedicar a José él decimoprimero edición de el muestra de arte . además , su obra haber ser llevar hasta nuevo México , Estados Unidos . legado familiar . su tres hijo aprender en el taller familiar : su dos hija él dedicar a el elaboración de artesanía y su hijo ser pintor y escultor . el herencia también alcanzar a el nieto , uno de él , de nombre Lucero , que hoy tener siete año , haber ser tres vez galardonado en diverso concurso cultural por su habilidad para hacer artesanía . “ estar mucho orgulloso , ser el mejor herencia que él poder dejar , uno herencia mucho sano y bonito ” , decir José sobre su oficio . 
 a Dafne Mcpherson Veloz él condenar a 16 año de prisión en Querétaro por el homicidio de su hija recién nacido en el baño de uno tienda comercial donde trabajar . del caso existir dos versión . el primero , detallado en el carpeta de investigación de el entonces Procuraduría General de Justicia de querétaro , consultado por el UNIVERSAL , en el que el autoridad concluir que él ahogar a su bebé en el inodoro del baño , tras dar a luz en ese lugar por su propio voluntad y jalar en repetido ocasión el cadena . el segundo versión , con el que el defensa de Dafne buscar uno nuevo juicio , estar asentado en el amparo que ser promover ante el Tribunal Superior de Justicia del Estado , en el que él indicar que hasta el momento del incidente Dafne no saber que estar embarazado y no entender él que en realidad él estar suceder . según este tesis , él tratar de uno parto fortuito , involuntario , que al ocurrir , él hacer entrar en estado de shock . en entrevista , el abogada de Dafne , Karla Michel Salas , decir que en el caso haber mucho vacío legal , “ su defensa [ tener tres abogado anterior , uno de oficio y dos contratado por el familia ] nunca él preocupar por hacer uno investigación , nunca documentar cómo él haber dar el circunstancia del parto , nunca revisar el parte médico , nunca revisar el parte sicológico ” . por él , argumentar Salas , el Ministerio Público “ no tener ninguno contraparte que haber ser efectivo , entonces él que tener ser uno investigación cargado de prejuicio ” . el hecho . el tarde del 17 de febrero de 2015 , Dafne él dirigir al baño de el tiendo Liverpool donde trabajar , ubicado en el Carretera Panamericana número 202 , colonia Centro , en el municipio de San Juan del Río , querétaro . ahí , luego de presentar uno fuerte cólico sentir que algo él él desprender del cuerpo y al voltear a mirar el inodoro él dar cuenta que ser uno bebé . en entrevista para el UNIVERSAL , Dafne detallar que él entrar en uno estado de shock y que perder el conocimiento en dos ocasión cuando estar en el baño , incluso , en presencia de el enfermera que acudir a auxiliar él . “ yo estar desangrar , tener uno abertura hasta casi el ano . imagínate el asombro , todo el sangre que estar perder , entré en uno estado de shock ” , recordar . al lugar acudir el enfermera de el tienda y , después , paramédico de uno servicio privado contratado por el empresa . tras casi dos hora de haber tener uno parto fortuito en el baño , Dafne ser trasladar a uno hospital , donde al llegar él esperar policía para detener él . su bebé de 38 semana de gestación , de acuerdo con el necropsia realizado por el doctor Isaac Filisola Bover , a petición de el Procuraduría General de Justicia de querétaro , morir por uno “ anoxia cerebral severa por asfixia por sumersión ” . este querer decir , según el necropsia , que el bebé ser abandonar dentro del excusado , sin atención médico , hasta que él ahogar . el documento detallar que el muerte ocurrir posterior “ a su expulsión ” ; sin embargo , uno segundo peritaje realizado a partir de el primero necropsia , a cargo del perito particular José David Daniel Trejo Sinecio , concluir que “ no haber forma de demostrar que nacer vivo ” . aunque , Trejo Sinecio también destacar en su conclusión : “ desgraciadamente yo no poder asegurar al cien por ciento de que estar muerto cuando nacer , porque yo faltar mucho dato y él poco que encontrar no yo satisfacer para asegurar este ” . el autoridad determinar que el bebé nacer con vida , además de el necropsia , por el testimonio de Estephanie , quien presuntamente él encontrar en el baño de al lado al momento de el hecho y quien ser testigo durante el juicio . él afirmar que escuchar el llanto de el menor y llamar a otro persona para que acudir al lugar . luego , según el carpeta de investigación , acudir Lucía , elemento de seguridad de el sucursal , ver sangre en el lugar y él ofrecer ayuda a Dafne , quien presuntamente contestar que ser “ uno toalla atorado en el taza del baño ” y bajar el palanca del desagüe en cuatro ocasión . después llegar el enfermera de el sucursal , identificado como Martha , quien al reconocer a Dafne en el baño comenzar a tener comunicación con él y él dar papel mojado para que él limpiar . luego de el insistencia de el enfermera , continúar el documento , Dafne abrir el puerta y pedir ayuda para que nadie él enterar de él que estar ocurrir . “ Que nadie él enterar , que su mamá no él enterar , que no él saber , que ya ' estar completito y él mover ' ( él cual él poder interpretar que no solo sentir al bebé , sino que saber ahora ya no él mover , pues estar sentado sobre el cuerpo de su víctima ) ” , detallar . según el investigación , ser hasta que el paramédico arribar al lugar que poder mover a el mujer del inodoro . sin embargo , en el amparo promovido por el defensa de Dafne , al que tener acceso el UNIVERSAL , él detalla que el tribunal dejar de considerar el estado físico en el que él él encontrar en ese momento . el texto precisar : “ dejar él por el Juzgador completamente a uno lado que en mi parto él generar algo que él denominar como fortuito , que no él tratar de uno alumbramiento con simple condición insalubr o inapropiada sino de uno comportamiento físico no controlado , no voluntario , que él producir de manera intempestivo , sin que yo él haber querer , pues de haber querer matar a mi bebé , el lugar que menos haber elegir ser justamente el interior de uno sanitario público ” . en entrevista , Dafne narrar que sólo con el tiempo y con ayuda del psiquiatra comenzar a recordar más detalle de ese día y afirmar , por ejemplo , que “ el que decir que él bajar yo al baño ” no ser cierto . “ De hecho cuando el primero paramédico él parar , yo hacer a uno lado del baño y caminar hacia atrás , hacia donde estar el palanca . y él decir : ' ¡ puta madre , este cosa él bajar solo ' Porque al momento de dar el paso , pisar el palanca . él él bajar al baño , a yo yo tener agarrado de el mano . ( Ellos ) él decir completamente diferente . él decir que escuchar cuatro vez que él bajar al baño ” , detallar . relatar que en el lugar él encontrar entre seis y siete persona , y él cuestionar : “ ¿ a poco no poder yo ? ” el amparo destacar también que “ en ninguno parte de el sentencia él estar tomar en cuenta el afirmación de el diferente testigo que poner en duda el verdad propuesto por el Agente del Ministerio Público ” . en ese otro escenario , decir el texto , “ haber crisis , angustia , llanto , desesperanza , vergüenza por él que estar pasar , resistencia no a ser ayudado sino exhibido por él que cómo mujer ( él ) estar pasar , a ser exponer ante ( su ) compañero y compañera de trabajo ” . el defensa de Dafne acusar que el juzgado también desestimar el prueba que acreditar que el mujer ser diagnosticar con hipotiroidismo y que nunca ser alertar de uno embarazo , el cual él detallar a continuación : -Una nota médico del 19 de agosto de 2013 , expedido por el IMSS , que señalar que Dafne acudir a consulta por presentar diarrear acompañado de dolor abdominal tipo cólico y tres vómito en el mañana . -y otro nota del 25 de marzo de 2014 donde constar que Dafne presentar uno cuadro de hipotiroidismo , con incremento de peso , y que haber hacer referencia a el pérdida de conocimiento y vértigo . para Dafne , el prueba de el enfermedad que él haber diagnosticar nunca ser tomar en cuenta ni tampoco el diagnóstico que él realizar durante el seis mes que estar en libertad tras sufrir el parto fortuito , donde él diagnosticar diverso trastorno que poder detonar que a el hora del suceso él encontrar en estado de shock . “ yo él mencioné ( en el audiencia ) pero nunca él tomar en cuenta . yo diagnosticar con depresión mayor , estrés postraumático y uno trastorno de ansiedad generalizado que ese momento ( del parto ) yo él detonar y que yo hacer entrar en uno estado de shock . o ser yo no poder reaccionar por yo ” , señalar a el UNIVERSAL . el pasado 20 de octubre , el Vigésimo Tribunal Colegiado del Estado aplazar el resolución del amparo promovido por el defensa de Dafne por uno lapso de hasta 30 día más para revisar a detalle el caso . 
 luego de el múltiple queja que haber provocar el corto ​ " Frozen : el aventura de Olaf " que él transmitir antes de el película " Coco " , el cadena cinematográfico decidir retirar él . desde ayer , Cinemex anunciar el noticia en red social : " ese momento en el que _ HASHTAG _ yo robo el corazón ... a partir de hoy disfrutar el versión sin corto " Y ser que , el descontento por dicho corto con duración de 21 minuto , haber llegar hasta el red social , donde ya él haber convocar en Facebook , a uno manifestación en sala de cine para que el material ser retirado . " uno ir a ver " Coco " no a chutar él más de 20 minuto de uno corto malo , sin chiste y que no aportar nada . no todo ser fanático de Frozen " , " mucho gracia yo hacer uno gran favor para poder ver _ HASHTAG _ a gusto " , " Que bien que ya quitar ese porquería de corto de Frozen ! ser el 30 min más aburrido de mi vida " , ser alguno de el opinión al respecto . otro poco usuario no tener problema con ver él . " el forma perfecto de ser infeliz ser tratar de dar él gusto a todo el mundo , en fin él dejar llevar más por uno montón de comentario de millenials " . " Coco " haber ser ver por más de siete millón de persona , el boleto para el función él acabar como pan caliente , pues nadie querer quedar él sin ver él . Artículo ​Película “ Coco ” rompe récord de taquilla Espectáculos el filme tener el mejor apertura de uno película animado fuera de el vacación de verano rad 
 el programa de parodia “ el privilegio de Mandar ” que circular en red social , y que él esperar ser transmitir en televisión , incluir entre su personaje uno imitación del líder del PAN , Ricardo Anaya . en uno de el cápsula al personaje él él compar con el nopal , debido a que “ cada vez él él encontrar más propiedad ” . el UNIVERSAL haber documentar el propiedad que poseé el dirigente de Acción Nacional y su familia . “ ¿ Por qué al panista Ricardo Anaya él decir el nopal ? porque cada día él encontrar más propiedad . _ HASHTAG _ ” , señalar el cuenta de Twitter del programa . además en otro corto difundido este día , el imitación del líder blanquiazul aparecer con el personaje de el líder del PRD , Alejandra Barrales , ambos hablar del Frente Ciudadano por México . en el serie cómico también aparecer uno personaje que emitir al dirigente tricolor , Enrique Ochoa Reza , a quien identificar directamente con el actor fallecido Antonio Espino “ Clavillazo ” y él denominar “ el ruletero ” . aparecer también Javier Duarte en el cárcel , Felipe Calderón , Margarita Zavala , Vicente Fox , Andrés Manuel López Obrador y el presidente de Estados Unidos , Donald Trump . el serie ya arrancar seguir el formato de cápsula a través de Twitter y Facebook , pero él esperar que el episodio breve conformar uno programa unitario para el televisión . el 1 de noviembre el actor Pierre Angelo decir a el UNIVERSAL que él esperar que el serie él transmitar en el Canal 2 de Televisa a principios de 2018 . ¿ Por qué al panista Ricardo Anaya él decir el nopal ? porque cada día él encontrar más propiedad . _ HASHTAG _ _ URL _ — Privilegio de Mandar ( _ USER _ ) 3 de noviembre de 2017 
 pasar él que pasar , no importar si clasificar al equipo después de seis torneo sin Liguilla o si lograr ese ansiado campeonato , Paco Jémez ya no él ver más con el Cruz Azul . el técnico español ya no él sentir a gusto en México por diferente factor que él haber hacer perder el estribo constantemente . él primero , claro , ser él futbolístico . no haber lograr encontrar él el forma al balompié de nuestro país , y a ese él sumar el constante roce con el prensa , con el que haber explotar alguno vez con el razón , otro no . Artículo Paco Jémez creer que en Cruz Azul " parecer estúpido " Universal Deportes el técnico español volver a dar de qué hablar tras su polémica declaración luego de el derrota ante Tigres este ser algo que haber manifestar en entrevista telefónico a medio español . finalmente , otro cosa que él preocupar al estratega ser el inseguridad , tanto así , que en el último semana él él haber ver con escolta que él proteger en el día a día . 
 Usuarios de red social difundir uno fotografía en el que el perrita rescatista Frida aparecer mucho cariñoso con otro elemento de el Secretaría de Marina ( Semar ) . aunque el rostro del can no él observar claramente , por el raza y el indumentaria poder tratar él de Eco , su compañero en el labor de rescate . sin embargo , también poder tratar él del hermano de Eco , el pastor belga malinois llamado Evil . frido , Evil y Eco formar parte del mismo equipo de binomio canino de búsqueda y rescate de el Secretaría de Marina . el imagen que él haber viralizar no ser uno " beso " como bromear el usuario de red , sino que el dos cán él estar oler . sin embargo , el cercanía de el cán provocar diverso reacción , en su mayoría , el usuario " aplaudir " el nuevo amor de Frida y otro " ironizar " decir que el perrita rescatista haber encontrar el amor y él no . aún no él haber revelar cuál ser " el tipo de relación " entre Frida y su compañero , pero por el imagen que circular en red social mucho asegurar que Eco él " ganar el corazón " de el perrita . previamente , el Semar informar que el perro rescatista ser esterilizar para que él poder enfocar en su labor . Osea , Frida hasta novio tener y él ver bien goals , ¿ yo pa cuando vida ? _ URL _ — Frandy ( _ USER _ ) 1 de noviembre de 2017 pmba 
 “ ser cartera ser él mío ” , decir con uno sonrisa Gabriela Guerra , quien tener 32 año de edad , 10 como empleada del Servicio Postal Mexicano ( Sepomex ) , y ahora estar a día de dar a luz a su segundo hija . “ ser mucho bonito estar en el calle ” , comentar el trabajadora postal , quien hasta hacer uno mes recorrer en su triciclo el zona del Centro Histórico , desde República de Argentina hasta Circunvalación , donde decena de persona , a el que considerar su amigo él saludar o incluso él invitar a desayunar , comer o él tener listo uno botella de agua . “ Contacto con el gente ” . “ el contacto con el gente ser él que más yo gustar , porque ser con el que realmente trabajar . “ el persona de afuera él convertir en parte de tu familia por todo él que tú contar . haber quien tú esperar con el desayuno y con el comida , ese cobijo que todo el gente allá afuero tú dar , ser él que yo encantar ” , decir el mujer . tener como fondo uno de el pared del único salón del Palacio Postal que conservar en casi 90% el elemento con que él decorar hacer 110 año , Gaby , como él decir de cariño , manifiesta que haber ser testigo de cómo en el último año haber disminuir el entrega de misiva en el capital mexicano , algo que lamentar . él iniciar su carrera en el Aeropuerto Internacional de el Ciudad de México Benito Juárez , como auxiliar en el recepción de el correspondencia internacional . ahora estar en el área de registrado , donde ordenar el correspondencia y el ruta de su compañero que repartir en el zona del Centro Histórico . Tiene prir que haber desempeñar en el oficio en el ciudad de Dolores , Hidalgo . él él platicar de su actividad cuando ser adolescente ; sin embargo , cuando querer entrar al Sepomex en el Ciudad de México no él ser fácil . en uno oportunidad conseguir el puesto de auxiliar y luego él poner a prueba para ser cartera , ser ahí cuando saber que ser a él que querer dedicar él para el resto de su vida . considerar que “ ser uno privilegio ” trabajar entregar correspondencia y ser algo que Azul , su hija de 4 año , aspirar a sentir al desempeñar , en su edad adulta , este oficio . “ Cuando él preguntar : ‘ ¿ qué querer ser de grande ? , ¿ doctora , veterinario ’ , él siempre yo contestar : ‘ querer ser como tú ’ ” , reconocer con entusiasmo . a uno década de dedicar él a ser cartera , a Gabriela él urge que nacer su segundo hija porque “ querer volver a agarrar mi ruta , extraño a mi gente y más en este fecha , en que todo allá afuero yo felicitar . de verdad ser uno trabajo que no cambiar por nada ” , afirmar . sobre el transformación del oficio a él largo del tiempo , el joven afirmar : “ haber ser uno impacto fuerte , y ser innegable que el tecnología yo haber golpear . “ Ahorita nuestro fuerte haber ser el paqueteer , ser él que más yo haber ayudar , este pedido por internet . pero realmente no él ver el carta escrito , haber perder ese . ser uno costumbre mucho bonito y esperar que no él perder más ” , declarar . 
 “ Indio huarachudo ” , ser él que escuchar Ricardo Pedro Pablo de manera reiterado este joven indígén , quien a pesar de el adversidad haber poder salir adelante ; hoy ser el único indígena mexicano en estar en el Instituto Tecnológico de Massachusetts [ MIT , por su sigla en inglés ] , motivo por él que ser galardonar con el Premio Nacional de el Juventud 2017 en el categoría de Logro Académico . Originario de Tuxtepec , Oaxaca , y egresado de el Facultad de Química de el Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM ) , el joven asegurar que en el poblado donde crecer existir uno regla : “ Naces pobre y muer pobre ” , sin embargo , a pesar trabajar desde niño cargar bolsa del mercado , y pasar hambre , saber que querer romper con ese regla . “ Desde pequeño saber que no querer morir pobre . no saber hablar el lengua de mi tierra , porque mi madre él rehusar a enseñar yo para que no yo discriminar , porque vivir en uno país que juzgar por su forma de hablar , incluso por el color de piel ” , comentar . Viste ropa típico de el región y huarach que él regalar su abuela hacer cuatro año antes de morir . el joven galardonado indicar que a el par de estudiar en el reconocido universidad estadounidense , haber tener que trabajar limpiar departamento y dormir él en su cubículo para apoyar a su hermana que padecer cáncer cerebral . “ yo haber decir ‘ indiir huarachudo ’ , yo él contesto que mi huarach ser el ejemplo de que ir de a uno lado a otro , ser llevar tu raíz de aquí para allá ” , decir . al leer el discurso , Ricardo Pedro Pablo manifestar : “ nunca yo haber sentar a comer con mi hermano porque todo haber migrar de México . desde pequeño sabia que no querer morir pobre . mi familia , el educación y mi amigo siempre yo haber acompañar , haber ser el fuerza ” . acompañado de su madre , contar que a el 18 año , al tomar el camión a el Ciudad de México en su primero día de clase en el UNAM no saber dónde dormir , sin embargo su compañero él abrir el puerta de su casa y él apoyar económicamente . “ Estudiar y trabajar no ser posible si uno querer ser químico , por él que comencé a vender dulz en mi clase ” . antes de terminar su último año en el facultad , soñó estudiar uno doctorado en el extranjero , por él que su amigo él preguntar cómo él hacer , “ no él saber , pero nunca dejar mi sueño ” . el 30 de enero de 2012 , recibir el noticia de que haber ser aceptar en el MIT , “ ser uno de el más emocionante de mi vida ” , señalar . emocionado , el joven galardonado manifiesto : “ sé que el joven poder cambiar el rumbo de México y el sueño sí él poder cumplir ” . 
 uno estudiante de Nayarit ser sorprender por su profesora con su primero pastel de cumpleaños . en diverso fotografía , difundido en el red social , él ver al menor llorar de el emoción y con uno gran sonrisa mientras intentar cortar el pastel . el maestra , identificado en su perfil de facebook como Bibi Glez , compartir el emotivo momento en que el menor celebrar su cumpleaños con su compañero , en el comunidad de Huaynamota , en Nayarit . publicar diverso fotografía donde él ver al menor secar él el lágrima con uno pañuelo . “ Sonrisas que llegar al alma . _ HASHTAG _ ” , escribir el profesora . ( Foto : Facebook Bibi Glez ) su publicación haber recibir más de 800 reacción y tener diverso comentario en el que felicitar a el docente por su “ hermoso ” gesto con su alumno . además , el fotografía ya haber ser compartir por otro usuario en Facebook y Twitter . el comunidad donde él encontrar el escuela estar ubicado en el municipio Del Nayar localizado en el sierra nayarita . en el imagen él observar el precario condición de el escuela , pues el salón en donde él llevar a cabo el celebración ser más bien uno aula improvisado , con lona en lugar de pared . de acuerdo con el cifra más reciente del Coneval , en 2016 , en Nayarit el 37.5 por ciento de el población él encontrar en pobreza ( 29.6 por ciento en pobreza moderado y 7.9 por ciento en pobreza extremo ) . 
 uno día glorioso y épico para el Selección de Suecia , quien conseguir su pase al Mundial de Rusia 2018 durante el repechaje de UEFA al derrotar a Italia . previamente , el sueco eliminar a Holanda en el Fase de Grupos , y ahora dejar en el camino a el ‘ Azzurra ’ con el mítico guardameta Gianluigi Buffon , quien haber anunciar su retiro de el selección . el felicitación y festejo para el ‘ Blågult ’ no él hacer esperar . el seleccionado interrumpir uno transmisión en vivo de uno cadena televisoro , donde romper el mesa de el comentarista . _ HASHTAG _ ¡ el otro cara de el moneda ! Suecia festejar de uno curioso manera su clasificación a Rusia 2018 y el eliminación a Italia _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 13 de noviembre de 2017 además , el jugador Zlatan Ibrahimovic felicitar a el jugador y cuerpo técnico al clasificar nuevamente a uno Copa del Mundo después de 12 año . we are Zweden _ URL _ — Zlatan Ibrahimović ( _ USER _ ) 13 de noviembre de 2017 el delantero del Manchester United anunciar su retiro de el selección al finalizar el Eurocopa del año pasado , aunque su regreso a el cancha con el ‘ Das team ’ ser probable . el mejor participación para el Selección de Suecia ser en el Mundiales de Francia 1934 , Brasil 1950 y Estados Unidos 1994 al jugar el partido por el tercer lugar . Artículo Italia quedar fuera de el Copa del Mundo Universal Deportes Suecia derrotar a " el Azzurra " 1-0 en el marcador global del repechaje y dejar a Italia fuera del Mundial de Rusia 2018 
 proveniente de uno familia de músico veracruzano , Mauricio Hernández Monterrubio , de 45 año , haber vivir uno de el experiencia que decir recordar para el resto de su vida y ser que junto con dos de su ex alumno , participar en el música de el cinta de el estudio Pixar , Coco . de este película , según él haber decir , banda como el Recodo , MS y el Arrolladora no poder estar presente al no saber leer partitura . Maestro en el Escuela de Música del Estado de Hidalgo ( EMEH ) , y de el Escuela de Artes , de el Universidad Autónoma del Estado , contar que uno de su ex alumno de este último institución , Simón Hernández , él buscar para comentar él que el grupo en donde participar — el Príncipes — , haber ser contactar para tocar el música de uno película , pero no él haber dar a conocer el nombre . el requisito que pedir ser que saber leer partitura . del grupo el Príncipes — compuesto por cinco persona , pero donde tres cantar a uno solo voz — sólo dos saber leer el partitura , su ex alumno Simón y Fernando Solís , por él cual ser invitar a conformar el tercero voz para el cinta . recordar que llegar a uno estudio de grabación en el Ciudad de México donde 30 minuto antes él entregar el pieza . al llegar a el grabación el partitura decir “ Coco , Pixar ” . “ yo , el verdad , no saber de qué él tratar . de entrada pensar a él mejor haber uno Pixar en México y ir a hacer uno película , no de grande dimensión , pero resultar que ser uno película de el compañía original ” , afirmar Mauricio . de uno grabación de 20 minuto él tomar pequeño fragmento para el película . luego de ver él en el cine señalar : “ tener bien claro cuando Miguel , el personaje principal , poner uno video y empezar uno guitarra a sonar , ahí estar yo ” . asegurar que en ese escena tocar con el Príncipes , quien también hacer el coro . el pago , manifiesta , apenas ser simbólico . en su caso , por uno día de grabación , cobrar tres mil pesos . además , su crédito tampoco aparecer en el película , él cual estar estipulado en el contrato que firmar , pero que nunca leer . “ no salir nuestro crédito , pero cuando uno ver el película y escucha que ahí estar tú ; ser uno emoción mucho grande , algo que no tener uno palabra . ese guitarra que saber que ser mío , él ir a oír en todo el mundo y aunque no haber crédito uno saber que contribuir a el belleza de el película ” , decir . de el banda que no poder estar en el película , opinar que grabar el música para uno película de este magnitud requerir de uno partitura y ser lamentable que agrupación que sonar mucho , no tener el preparación . pero para el el Príncipes y para él el escuela él hacer llegar hasta Pixar y a Coco . 
 1 . México ocupar el primero lugar en exportación de cerveza a nivel mundial . 2 . ¿ sabía que Jalisco ser el principal productor de cerveza artesanal en México ? 3 . Baja California ocupar el primero lugar en cantidad de cervecera existente . junto con Jalisco , dominar el Turismo Cervecero . 4 . el consumo per cápita en el país ser de 60 litro al año . 5 . ser el sexto consumidor de cerveza en el mundo . 6 . haber evidencia de que existir desde el siglo IV a.C. 7 . en México tener poco más de uno siglo de comenzar a fabricar él . 8 . en el Pueblo Mágico de Mineral de Pozos , en Guanajuato , uno hotel boutique abrir uno spa con tratamiento a base de cerveza . 9 . el Turibús ofrecer uno recorrido en el CDMX dedicado a el bebida espumós . 10 . China , Estados Unidos y Brasil dominar el producción de cerveza en el mundo . en 2016 México él colocar por debajo de él al producir 105 millón de hectolitro superar a Alemania . 11 . ya ser por tu cuenta o en uno tour guiado , poder visitar varios fábrica de cerveza artesanal en Tijuana . _ URL _ 12 . por cierto , en Tijuana él elaborar alguno de el mejor cerveza artesanal del país . haber marca que abrir su puerta para recibir a el visitante . incluso contar con restaurante . 13 . el cerveza artesanal haber tener uno gran popularidad desde hacer seis año . 14 . existir más de 600 cervecera artesanal en nuestro territorio . 15 . si no tener nada qué hacer , hoy y mañana él presentar Cerveza México en el Pepsi Center en el Ciudad de México . participar más de 150 productor , importador y exportador . ( Con información de Tradex ) 
 jonathaber Sánchez Pérez regresar a casa con uno segundo lugar obtenido en el Air Space International Programa ( Nasa ) 2017 , donde participar con uno proyecto que proponer mejora para poner en órbita uno satélite que rondar Júpiter y generar energía en uno colonia por medio de electrólisi . el joven de 19 año de edad , habitante de Tultepec y alumno de el Universidad Politécnica Metropolitana de Hidalgo , tocar puerta para obtener el recurso requerido para el viaje a Estados Unidos y hasta rifó su automóvil clásico Volkswagen sedán 1973 . el gobierno de Tultepec informar en uno comunicado que el ayuntamiento apoyar el viaje de Sánchez Pérez , con el premisa de impulsar el talento académico , cultural y deportivo del municipio . en el programa de el Nasa , realizado del 20 de octubre al 4 de noviembre , participar 45 iniciativa de estudiante de diverso parte del mundo , como Rusia , Francia , Japón , Estados Unidos y China . Sánchez Perez formar equipo con otro estudiante de el Salvador y su proyecto ser seleccionar en el segundo lugar ; ser premiar con uno diploma y uno computadora portátil . el estudiante considerar uno gran experiencia su viaje a el Nasa , él que él ayudar a consolidar su conocimiento y aprender nuevo , como flotaje de aeronave . lrs 
 actualmente cada vez más persona requerir producto inteligente , ante este el estudiante del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , David Campos Genaro , desarrollar uno cama que ofrecer al usuario uno control para diferente posición ergonómica , además de aromaterapia , sistema de masaje , luz para lectura y reproducción de música . con este prototipo , el equipo mexicano liderado por el alumno de el Unidad Profesional Interdisciplinaria en Ingeniería y Tecnologías Avanzadas ( UPIITA ) , obtener medalla de plata en el Concurso Internacional de Invención e Innovación INTARG 2017 , que él llevar a cabo en Polonia . el modelo ser crear hacer uno año en el IPN y para participar en el certamen europeo él someter a uno rediseño de ingeniería que permitir eficientar función y costo . al evaluar él detalladamente , el juez e inversionista de el Unión Europea él considerar como uno producto innovador y rentable . Campos Genaro explicar que su diseño ser uno cama individual que contar con cinco posición predeterminado para el comodidad del usuario : colchón liso , de lectura , gravedad cero , anti ronquido y descanso de pierna . además él poder elegir alguno postura manualmente y grabar él para que cada vez que ese persona utilizar el cama , el sistema reconocer su posición favoritar . el cama poder conectar él vía bluetooth a cualquiera teléfono inteligente con plataforma Android para poder reproducir el selección musical del usuario , en dos bocina integrado en el respaldo . mediante uno sistema de leva redondo de motor ( tipo rodillo ) , el prototipo ofrecer masaje en el músculo trapecio , que ser el que más resientir el tensión . para uno completo relajación también contar con uno sistema automatizado de aromaterapia con fragancia de : lavanda , naranja , canela y limón . el integración de todo el sistema así como el sustento teórico y uno afianzado plan de negocio convencer al estricto jurado calificador para otorgar él el medalla de plata a este innovación politécnico . caber señalar que en el rediseño de este prototipo , que competir el próximo diciembre en el Expo Ciencias 2017 , también participar el joven Iván Hernández Rocincuet y Sergio Eduardo Gutiérrez Gaitán , del Instituto Tecnológico de Toluca . jpe Artículo IPN student wins silver medal English In the 2017 International Invention and Innovation Show ( INTARG ) 
 Edil de Acapulco con estrella porno el alcalde de Acapulco , Evodio Velázquez Aguirre , no salir de uno aprieto cuando ya caer en uno nuevo . yo decir que el semana no él dar tregua al perredista , quien primero recibir crítica y agresión en red social porque uno de su ex funcionario de gobierno presumir fajo de billete ; luego , ser cuestionar por el retraso en el pago a el trabajador municipal y , para cerrar con broche de oro , este viernes , yo asegurar , ser blanco de burla y queja luego de que él dar a conocer que cenar , en día reciente , con uno ex actriz porno , Mujer Luna Bella , y su novio . el hecho , yo aseverar , él viralizar en Facebook , pues el ex stripper circular uno foto donde salir “ feliz el tres ” . él difuminar Gendarmería en Veracruz Al gobernador de Veracruz , Miguel Ángel Yunes Linares , yo decir , cada día él él complicar más el tema de el seguridad y el escenario para poder enfrentar él él volver difuso . el situación tener que ver con que el elemento de el Gendarmería Nacional , que llegar a principios de año , ya comenzar a abandonar el territorio veracruzano y existir temor ciudadano porque el violencia escale . el estrategia de don Miguel Ángel para revivir el Policías Intermunicipa él , que su antecesor , el priísta Javier Duarte , desaparecer por el infiltración de el delincuencia , seguir estancado ; él único que avanzar ser el preocupación de el empresario por el alza en secuestro , asesinato y ajuste de cuenta . él peor , yo advertir , ser que el mandatario no abandonar su principal encomienda , que consistir en apuntalar el candidatura a gobernador de su hijo Miguel Ángel Yunes Márquez , quien seguir de gira por el entidad dar cuenta de “ su gran experiencia como alcalde en Boca del Río ” . dejar al tricolor lideresa social chapulín yo contar que en Puebla el dirigente social Julieta Romero , cuadro representativo priísta y con uno número considerable de seguidor , abandonar al partido para sumar él al proyecto de Todos ser Huauchinango , encabezado por Isaac Martínez Amador . Doña Julieta , yo confirmar , ocupar varios cargo político en el PRI y , pese a él , en su renuncia argumentar falta de oportunidad y de reconocimiento , así como “ nulo pluralidad partidista ” que perjudicar al tricolor poblano . yo relatar que el lideresa asegurar que “ grupo minoritario él apoderar del partido , hoy resquebrajado , y que este situación él replicar a nivel nacional ” . su seguidor , yo comentar , él recordar que tener razón e incluso poner de ejemplo a Ivonne Ortega que padecer de él mismo , aunque no abandonar al tricolor . diputada blanquiazul disipa duda Sonia Mendoza , senadora y ex candidata a gobernadora de San Luis Potosí , yo decir , no dudar ni uno minuto en atender al llamado que el líder estatal del PAN , Xavier Azuara , hacer a el legislador local y federal para dar muestra de unidad y fortaleza . ante voz que haber apostar a el desbandada del partido , yo aseverar que doña Sonia reaparecer en el sede del blanquiazul e hacer frente a el que decir que poder sumar él a el campaña de Margarita Zavala , por el amistad que cultivar con él y el ex presidente Felipe Calderón . 
 el monoplaza de 600 kilogramo de peso ruge cual bestia desenfrenado . el acelerador a fondo y el máquina alcanzar el 225 kilómetro por hora , uno velocidad similar ( 226 km/h ) que lograr uno avioneto tipo Cessna 172 . el bólido de el Fórmula 4 recorrer el 4.3 kilómetro de el pista en 1.46 minuto , uno de el vuelta más rápido registrado en el primero entrenamiento de el carrera previo al gran Premio de México celebrado en el Autódromo Hermanos Rodríguez en el Ciudad de México . atrás del volante él encontrar Alexandra Monhnhaupt , de 17 año . uno adolescente de uno metro con 67 centímetro de estatura y 50 kilogramo de peso , el único piloto femenino de el Fórmula 4 . para este estudiante de preparatoria nacido en Puebla , conducir a ese velocidad ser disfrutar uno de el cosa de su vida más apasionant . “ yo relajar , ser mi método de relajación ” , decir , como si nada ser extraordinario desde el Autódromo Miguel E . abed en Amozoc , en entrevista con el UNIVERSAL . competir contra 15 piloto hombr en línea en el segundo fecha del FIA Fórmula 4 Nacam México , que él realizar como preliminar de el F1 y llegar al podio en el segundo posición . “ estar manejar ser él que más yo gustar hacer todo el día ” , agregar quien crecer jugar con auto Hot wheels , armar lego de vehículo de alto velocidad y romper marca en el Xbox . a el nueve año él trepó a uno Go Karts y alcanzar hasta 80 kilómetro , pero ser insuficiente ; después de más de 200 podio con ese miniauto , saltar a el Fórmula 4 y el año próximo recorrer el pista , pero en el Fórmula 3 en Europa , donde deber apretar el acelerador hasta alcanzar el 290 kilómetro . “ Al principio ser más nerviosismo , pero tú acostumbrar a el velocidad : no sentir cuando ir en uno curva a 120 o más , hasta que bajo el mirada y él ver a qué velocidad , yo encontrar concentrado en él que hacer y en cómo ir más rápido ” , afirmar . su madre ser poblán , su padre uno alemán que llegar a ese ciudad acompañar a el empresa de auto que él asentar en el región . él venir por 15 día , pero sumar 25 año de matrimonio y cuatro hija de 24 , 23 , 17 y nueve año . uno de él ser Alexandra , quien sonreír poco , pero él él notar contento , más cuando él enfundir en su overol de competición y tomar su casco de protección . desde niña mostrar dot para el deporte . en el segundo año de kínder comenzar a practicar el taekwondo . “ siempre competir con gente más grande y ser más duro ” , rememora y añadir que llegar a cinta negro con rojo , el máximo nivel para uno niña de 12 año , edad hasta el que practicar el art marcial . en el escuela del Club de Futbol Barcelona , ubicado en Puebla , jugar en el posición de medio central desde el siete hasta el 11 año , cuando él llegar el oferta para ir él a competir en el club catalán a España . “ uno infancia mucho bonito , ser más uno infancia de deportista , porque siempre yo él vivir activo ; mucho involucrado en el coche , no jugar a el Barbies o a el cocinita , yo jugar con videojuego o coche ” , relatar . el taekwondo y el Barcelona jamás lograr superar el pasión por el automovilismo . ambos disciplina él abandonar y él enfocar al cien por ciento a conducir tras uno máquina de velocidad . su padre él obsequiar auto Hot wheels , mucho de el cual estar desarmado y deber completarlo ; otro más ser Legos con el que pasar hora dándol forma . arrancar a el nueve año ser en el Noria , uno parque de diversión de Puebla , donde a el nueve año descubrir su verdadero pasión . frecuentemente , como diversión , rentar Go Karts medio desvencijado por el uso . en Cholula , uno zona conurbado a el ciudad de Puebla , haber uno pista de Go Karts y acudir , él encontrar con que sólo poder usar él aquel que llevar su auto propio , pero uno muchacho él ofrecer dar uno par de vuelta . el primero giro ir con el acelerador a fondo , con el adrenalina encima y mantener el control absoluto de el unidad . ser como si volar , como si haber nacer para él . su padre él comprar uno Go Kart . él entrenar y en su primero carrera profesional subir al pódium en el tercero posición , ser cinco vez campeonar nacional y participar en dos mundial de el especialidad con mucho buen resultado . saborear el miel del triunfo y él negar a dejarla . “ después de probar el victoria ser en él único que tú enfoca : ganar ” , suelta con uno emoción contenido , con el rostro enrojecido por el entusiasmo . no ser fácil , encontrar resistencia . en carrera , ser penalizar frecuentemente sin razón , incluso él acusar de sacar de pista a compañero y él mandar al último lugar en el salida , pero siempre remontar a todo y subir al pódium . “ poco a poco tú ir ganar el respeto y ahora tú ver con respeto y cuando competir en Go Karts medito ” , explicar quien todo el día acudir dos hora al gimnasio para hacer sesión de pesa y entrenamiento funcional . el respeto él él haber ganar con resultado , como aquel ocasión que tras entrenar uno semana completo previo a uno carrera en Go Karts , decidir saltar de categoría uno viernes . él decir que de nada servir su decisión : calificar en cuarto , ganar el carrera y obtener uno lugar a uno Mundial en Portugal : “ él demostré a todo que sí poder hacer él ” . el Karts ya él quedar chico . su salto ser a el Fórmula 4 , con uno gran diferencia en el velocidad y el tamaño de auto . el piloto necesitar más fuerza para controlar el bólido , por él que el primero año ser mucho duro . en uno verano , viajar a Londres y traer a uno especialista que él orientar . “ ser cuando ir evolucionar y ser el paso grande ” , expresar , pero admitir que deber trabajar el doble que uno hombre , sobre todo por el fortaleza que él requerir para controlar uno auto de ese característica . él sumar a el corto lista de mujer conducir en el grande liga . en Alemania , uno en el Fórmula 4 ; en Inglaterra , uno más en el Fórmula 3 ; otro piloto de prueba en el Fórmula 1 … y él . y él hacer gracias a su familia . su padre y madre haber colocar gran parte de su patrimonio en fundar uno escudería propio , con tres monoplaza ; y su dos hermana mayor estar dispuesto a trabajar para solventar su estudio con tal de que Alexandra cumplir su sueño . concluir su campaña en el Fórmula 4 , elegir si ser Inglaterra para subir de categoría o Alemania , este último donde poder correr en el competencia europeo abierto … todo con miras a su objetivo principal : correr en el Fórmula 1 , el máximo circuito . “ ir por buen camino , haber lograr mucho cosa , saber que ser difícil ” , él sincerar . y si no él lograr , agregar , saber que intentar todo para estar ahí y , entonces , impulsar a otro mujer . 
   Desenlances , película de estreno y multipremiada , spin off y nuevo temporada , ser él que ofrecer HBO para 2018 , año en el que el generación millennial ser parte fundamental en su estrategia para cautivar público . “ trabajar para uno fan que hoy ser millennials , tener el quehacer de enganchar , de motivar , de crear uno empatía , estar trabajar hacer ese target , que ser el target del futuro y ese audiencia que él convertir en fanático , tener mucho manera de tener conexión con el entretenimiento ” , explicar Gustavo Grossmann , vicepresidente corporativo de Networks , HBO Latin América . como parte del proyecto dirigido a ese público él encontrar el llegada en exclusiva de el película más reciente de el superhéroe más popular de el actualidad , Wonder Woman , Spiderman : Homecoming , Thor Ragnarok , por mencionar alguno . quien pensar que el aventura de Game of thrón haber llegar a su final , Gustavo Grossmann explicar que no ser así porque él haber comisionar a cinco escritor de el industria hollywoodense para que presentar idea para continuar con este universo , pero aún ser uno plan que estar mucho en su inicio . “ Games of thronser ser uno franquicia que haber hacer para HBO y para el cultura pop , él que hacer mucho no suceder , haber crear uno conexión con uno audiencia , haber llenar uno vacío con uno contenido único , ser fantasioso y cautivador , uno película de Hollywood en el hora de cada episodio ” . el negocio , Veep y Sr . Ávila presentar su temporada para dar paso a nuevo historia , como Here , Now ; Barry , Succession y Sharp Objects . “ ser el contenido que diferenciar y él dar complemento a el oferta HBO , este serie estar disponible de manera semanal en el canal lineal , todo el episodio y estreno simultáneo estar en HBO GO , ese ser él que él dar uno valor adicional a nuestro marca ” . 
 el campana de el abadía de Westminster sonar el lunes en el cielo londinense para celebrar el 70 año de matrimonio de el reina Isabel II de Inglaterra y Felipe de Edimburgo , el primero pareja real británico que alcanzar su boda de titanio . ser uno nuevo récord para el reina , decán de el monarca del mundo , que ascender al trono en 1952 a el edad de 25 año . el duque de Edimburgo ostentar , por su parte , el récord de longevidad de el consort real en Reino Unido , detenido anteriormente por el reina Carlota , esposa de Jorge III durante 57 año . aunque el pareja no participar en acto público conmemorativo , el campana de el abadía de Westminster , donde él casar el 20 de noviembre de 1947 , sonar en Londres para rendirl homenaje . el grupo de campanero de el abadía , compuesto por diez persona , deber hacer sonar el campana durante tres hora y 20 minuto , hasta el 16h20 GMT . con ocasión del aniversario , el palacio de Buckingham desvelar dos imagen de el pareja , tomado a principios de mes , en el salón blanco del castillo de Windsor por el fotógrafo británico Matt Holyoak . en uno de él , el reina Isabel lucir uno vestido de color cremo que ya haber llevar en su boda de diamante , hacer 10 año , y uno broche de oro amarillo , con uno rubí y uno diamante regalado por su esposo en 1966 . este , en traje gris y corbata morado , aparecer a su lado . el empresa de correo británico , Royal Mail , editar seis sello en blanco y negro que representar a el pareja durante su noviazgo , su boda y su luna de miel . Isabel II y el príncipe Felipe tener cuatro hijo ( Carlos , Ana , Andrés y Eduardo ) , ocho nieto y cinco bisnieto . él esperar que el sexto bisnieto , tercer hijo de Guillermo y Catalina , nazca en el próximo mes de abril . el pareja real vivir junto siete década , de el cual el más difícil ser sin duda el de el noventa , con el divorcio de tres de su hijo y el muerte , en 1997 , de el princesa Diana en uno accidente de tráfico . pese a su temperamento bastante distinto -lo reina ser comedida y su esposo , más impulsivo- , siempre mostrar su unidad , aunque cierto prensa británico hacer negocio con el supuesto infidelidad del príncipe . " ser mi roca " , decir uno día Isabel II a propósito de su marido . " mi primero , segundo y último empleo ser no abandonar nunca a el reina " , afirmar él en otro ocasión . a su 96 año , Felipe de Edimburgo decidir en agosto retirar él casi totalmente de el vida público , él que él haber permitir ganar tiempo para pintar y leer . el que él describir como " experto mundial de inauguración de placa " asistir a más de 22000 compromiso y pronunciar uno 5500 discurso . por su lado , el reina haber empezar a el 91 año a delegar acto oficial en su hijo y heredero al trono Carlos , de 69 . el pasado 12 de noviembre , Carlos depositar uno corona de flor en memoria de el víctima de conflicto durante el " Día del Recuerdo " , sustituir a su madre que observar el ceremonia desde el balcón del ministerio de Relaciones Exteriores , al lado de su marido . Isabel apenas tener 13 año cuando él ver deslumbrado por Felipe , uno cadete de Marina rubio de 18 año , miembro de el familia real griego que tener que huir del país . pasar ocho año -que incluir uno guerra mundial en el que él combatió- hasta que él casar con gran pompa en el abadía de Westminster . antes de el boda , el príncipe él decir a el reina madre que él haber " enamorado completamente " de su hija . cfe 
 el violencia que vivir el mujer en México haber llevar a uno estudiante a diseñar uno zapato con gas pimienta incorporado en su tacón como uno accesorio de defensa personal ante uno agresión . el proyecto , denominado Security Taste , ser idear por Ditza Arámburo Gutiérrez , egresado de el carrera de Diseño Textil por el Universidad Iberoamericana de Puebla . cada zapato guardar en su tacón de 13 centímetro uno bote de gas pimienta y estar diseñado para que el mujer tener acceso rápido a él ante uno situación de peligro . " el gas pimienta tener como uno pequeño velcro que él pegar al tacón , el dos tacón tener dos hueco por si el mujer ser diestro o zurda ( para que ) poder sacar de manera más accesible " , señalar el joven en entrevista . Arámburo diseñar cinco modelo inspirado en el sombrero de charro en uno lapso de cuatro mes como parte de su proyecto de tesis de final de carrera . " yo pedir uno diseño que ayudar a resolver uno problemática social " , contar el recién egresado . en Puebla , el violencia contra el mujer ir en aumento . de enero a septiembre de este año el Comisión Nacional de el Derechos Humanos ( CNDH ) haber reportar 83 feminicidio en ese entidad . entre el caso más reciente que haber conmocionar a el sociedad estar el de Mara Castilla , uno joven que ser asesinar tras abordar uno vehículo de el empresa privado Cabify . el conductor de el unidad él secuestrar , abusar de él en uno motel y el matar , de acuerdo con el fiscalía estatal . uno semana más tarde el estudiante Mariana Fuentes ser asesinar tras resistir él a uno asalto por sujeto que estar en uno auto registrado en el plataforma Uber . Artículo Recuento . el feminicidio que marcar al país en 2017 Nación el caso de el niña Valeria y el estudiante poblán Mara y el joven Lesvy haber conmover a el sociedad mexicano el CNDH haber solicitar el declaratoria de alerta de violencia de género en el estado , con el objetivo de que el autoridad atender el problemática y garantizar que el mujer gocir de uno vida libre de violencia . en este contexto , Arámburo decidir centrar su diseño en uno accesorio que sirvierar a el mujer para defender él de forma rápido ante uno agresión . " él yo hacer que ser uno de el mejor manera para resolver el problemática , incluso si alguno chica ir de fiesta o alguno antro poder él defender a través de ese o si tomar alguno taxi o Uber poder sacar de manera más accesible el gas pimienta " , relatar a Efe . el joven diseñadora confesar que tener miedo de salir a el calle , pero al portar gas pimienta él sentir " con más seguridad " . hacer uno año uno sujeto él asaltar y él arrebatar uno cadena que llevar en el cuello . " En Puebla , haber mucho joven que estar estudiar y cuánta de él poder ser vulnerable a alguno tipo de agresión " , señalar Ana Lucía Beldaño Fernández , coordinadora académico del programa de Diseño Textil de el Iberoamericana Puebla . a través de proyecto como Security Taste , el universidad buscar que el estudiante él acercar a el realidad , investigue y cobrar uno necesidad ante uno problemática actual . " ver el diseño como el medio para resolver necesidad " , indicar a Efe el académico . otro de el proyecto destinado a evitar el violencia en contra de el mujer ser el de " Amar no doler " , de Andrea Gallo Zapata , quien realizar uno colección de bolso que indicar , mediante gráfico en el interior , cuándo el relación sentimental estar presentar alguno tipo de violencia . ambos producto recibir el Premio México Diseña al representar uno innovación en cuanto al diseño textil de artículo con uno valor agregado a su uso común . el proyecto Security Taste obtener Mención Honorífica , mientras que el de " Amar no doler " ganar el galardón al mejor Proyecto de Accesorios . ahora Arámburo , cuyo zapato poder alcanzar uno precio de mil pesos ( uno 53 dólares ) , buscar formalizar el proyecto con más modelo y accesorio , incluir también a el hombre , para sacar él al mercado . afcl 
 el presidente de Morena , Andrés Manuel López Obrador , agradecer anticipadamente el felicitación por su cumpleaños 64 . desde el cascada de Tamasopo , en San Luis Potosí , el político tabasqueño escribir en su cuenta de Twitter “ estar al 100 con el favor de Dios , del pueblo , el naturaleza y el ciencia ” . además , en uno video publicado en el mismo red social , citar a San Francisco “ desear poco y él poco que desear , él desear poco ” a uno día de su cumpleaños . enveír uno abrazo “ afectuoso y cariñoso ” para todo su simpatizante , a quien también desear felicidad . gracias por el felicitación anticipado . mañana cumplo 64 y estar al 100 con el favor de Dios , del pueblo , el naturaleza y el ciencia . _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 12 de noviembre de 2017 ahc 
 damnificado de el edificio de Xola 32 y Galicia 253 , en el delegación Benito Juárez , recuperar su bien de ambos inmueble dañado tras el sismo del 19 de septiembre , con ayuda de uno par de grúas cuyo servicio no él implicar costo alguno . en total , ser 70 familia de el colonia Álamos el que poder volver a entrar a su departamento para extraer su objeto de valor y para él tener tres día , informar Hugo Torres Zumaya , titular de el asociación civil Unidos Sí poder Benito Juárez . a partir del lunes él empezar a sacar el cosa de el vecino y para él primero él apuntalar el inmueble , debido a que presentar uno inclinación de 18 grado en dirección a el avenida Xola , explicar el representante vecinal . el renta de cada grúa llegar a costar 80 mil pesos el hora pero en este caso el asociación civil conseguir de manera gratuito el dos vehículo , uno con apoyo del gobierno de el Ciudad de México y el otro mediante donación de particular , por él que no tener costo para el vecino , detallar . " este ser uno procedimiento en el que el familia poder recuperar todo su pertenencia en menos de tres día , de él contrario este proceso haber tardar por él menos uno mes " , decir el también perredista . vecino afectado como Angélica Larios , expresar que hacer uno mes haber solicitar el apoyo de autoridad delegacional para contar con uno grúa y así extraer el pertenencia de el colono sin correr tanto riesgo , pero ser hasta ahora que recibir el apoyo a través de donador . Hugo Torres decir que también él buscar espacio , por ejemplo bodegas , para resguardar de manera seguro el bien que recuperar alguno vecino y que de momento no tener dónde guardar él . pmba 
 el empresa Boston Dynamics compartir en YouTube uno video de el nuevo versión de su robot Atlas , quien demostrar ser capaz de realizar uno salto mortal hacia atrás , desarrollado especialmente para ejecutar trabajo de rescate . de acuerdo con el sitio TechCrunch , Atlas ser uno robot bípedo , el cual ser perfeccionar en uno ser cada vez más ágil desde uno prototipo presentado en 2013 por el empresa de inteligencia artificial . el robot ser uno proyecto financiado por el Agencia de Proyectos de Investigación Avanzados de Defensa ( Darpa ) , de EU . debido a que estar pensado para llevar realizar tarea de rescate , Atlas ser capaz de caminar bajo condición extremo de temperatura y terreno , recoger objeto , cargar grande peso y ahora a saltar . Boston Dynamics ser propiedad de Google hasta que ser adquirir por el marca japonés SoftBank , conocido por su inversión en proyecto afín al desarrollo de robot . 
 el reina de España Letizia Ortiz estar de visita en nuestro país para asistir a el Cumbre Mundial de Líderes Contra el Cáncer 2017 . y el noche de ayer el presidente Enrique Peña Nieto y el primero dama Angélica Rivera ofrecer uno cena para agradecer el apoyo y el solidaridad que España brindar a México , después del terremoto del pasado 19 de septiembre . Foto : EFE / Francisco Gómez Para el solemne ocasión el reina de España lucir uno diseño de Felipe Varela , su diseñador de cabecera , de el colección 2015 , modelo que ya haber utilizar previamente para el inauguración de el acto de el Premios Princesa de Asturias y durante el galardón Mariano de Cavia y Luca de Tena . para complementar el look en color negro y sumar estilo , Letizia agregar uno valioso pieza de joyería : dos pulsera gemelo y uno aret de diamante de el marca Cartier y , por supuesto , su infaltable anillo verde . completar su look con uno maquillaje mucho natural y uno peinado refinado y estilizado que favorecer su facción . Foto : EFE / Francisco Gómez Sin embargo , algo que llamar el atención de todo el invitado , ser el baile poco inusual de el reina de España . ya que siempre él haber ver actuar de manera mucho formal y apegado a el lineamiento de el realeza . no obstante , creer que el ligero movimiento de su hombro y cadera él deber a el alegría que el mexicano contag frente a el cultura extranjero . Foto :P residencia de el República 
 el perrita Frida , uno labrador de 8 año de edad , y que formar parte de el Unidad Canina de el Marina ser reconocer con el premio Pagés Llergo , por su gran labor y entrega , durante el trabajo de rescate del sismo que azotar a el Ciudad de México el pasado 19 de septiembre . a el canina de el Armada de México , él ser colocar el presea por el derecho del hombre del galardón José Pagés Llergo . con su bota especial y equipo proporcionado por el Marina , Frida haber participar como apoyo en diverso tragedia de fenómeno natural , donde haber localizar a al menos 53 persona , 12 de él con vida . ser enviar para laborar durante el terremoto de Haití , en el de Ecuador , Guatemala y en el sismo de Oaxaca del pasado 7 de septiembre y México el 19 de septiembre . quien conocer a el perrita asegurar que ser mucho noble , bondadoza , juguetona y sobre todo él gustar mucho su trabajo . este premio ser otorgar por el Fundación José Pagés Llergo , A.C , el cual reconocer el labor de periodista , académico , estudiante y este año , a líder social y alguno en especial por su entrega durante el sismo del 19 de septiembre . Artículo Frida , el estrella de el rescate Nación el labrador haber actuar en varios país y haber ayudar a salvar con vida a 12 persona 
 el corrida inaugural de el temporada grande 2017-2018 comenzar con uno minuto de aplauso en recuerdo de Fermín Espinosa " Armillita " , fallecido el semana pasado . el cartel él formar Julián López el Juli en mano a mano con Joselito Adame con seis toro de Teófilo Gómez . el primero oreja de el temporada ser cortar por el Juli a Compadre , primero de el tarde . el español lucir a él lardo de el corrida con pase vistoso de capote y muleta . el plaza él dejar sentir el cariño que él tener . dar vuelta al ruedo en su segundo después de uno gran estoconazo . Adame tratar de sobresalir pero el toro no él permitir . 
 el tiempo haber cambiar y el sueldo de el conductor de televisión ya no ser el mismo de el grande luminaria como Verónica Castro , pero tampoco ser uno mal pago él que él ofrecer a el conductor de " hoy " , decir Natalia Téllez . a su paso por el alfombra de el inauguración de el tienda H&M en uno inmueble del Centro Histórico de el Ciudad de México , al cuestionar él el UNIVERSAL sobre el reciente declaración de Jorge " el Burro " Van Rankin de que su sueldo ser mucho poco , el joven conductor responder : " ¡ Pues a él por mal portado … ! ! ! no … no ser cierto , ser que el gente que tener dinero con sueldo estratosférico en el tele , pero ahora no ser así , yo considerar que no ser uno mal pago , tampoco ser como el gente creer que ser millonario . " creer que también el medio haber cambiar muchísimo , en el televisión haber cambiar mucho cosa , creer que ser mucho rico como el época de Verónica Castro y el grande luminaria , pero para yo -80 mil pesos- ser uno sueldo perfecto " . de su paso en el programa " hoy " abundar sentir él feliz , " ´ hoy ´ ser mi casa y yo él paso increíble , ' hoy ' ser el regalo más maravilloso que yo haber dar y ya yo acostumbrar al horario , pensar que no ir a suceder , pero ya yo acostumbrar y yo divertir , creer ser como ser y ese ser mucho padre porque al final él que aportar ser ser como ser " . de su contrato referir : " yo dar contrato para siempre porque yo amar , no , no ser cierto . yo dar uno contrato de exclusividad y ni siquiera él haber checar por cuánto tiempo , ese ser él que tener que checar ahora que yo él pregunta ... " . sobre su estancia en " hoy " apuntar : " yo creer que el cosa tener uno ciclo , ir más allá de yo , tampoco él poder controlar el cosa . así como cuando estar en otro programa y él cumplir el ciclo , él sentir como algo natural . tu vida estar ahí o no , tampoco yo preocupar , estar hacer radio , tener mi columna en ´ el Heraldo ´ , uno cantidad de casting y ya ver por dónde venir – proyectos- , pero no estar desempleado ni nada , por el momento , pero no tener miedo " . de su ex pareja Christian Uckermann , que también asistir a el inauguración del H&M , apuntar no haber él ver durante el pasarela , pero tampoco pensar regresar con él . Artículo " el Burro " Van Rankin revelar cuánto ganar en " hoy " Espectáculos el conductor él convertir en tendencia en Twitter al hablar de su salario 
   Por primero vez en el historia , él playera de el selección tricolor ser “ hecho en México ” . el telar , el corte , el confección y el estampado ser originario del país , él que mostrar que él poder sustituir el producto de importación , asegurar el presidente de el Cámara Nacional de el Industria Textil ( Canaintex ) , José Cohen . el representante de el cámara explicar que ser dos empresa nacional el que él encarguir de el tela , confección y estampado de el playera , él que cambiar el historia de el elaboración de el camiseta de el selección , que año atrás ser de importación . “ Durante año , el playera de el selección nacional él hacer en Asia o en otro país . ahora ser hacer en México ” . al producto él él incorporar alto tecnología , como él hacer en otro país , por ejemplo uno persona poder estar seco pese al sudor que generar . él poder decir que en este año el camiseta “ tener insumos nacional y ser 100% hecho en México ” , exponer Cohen , quien añadir que sin importar si él comprar aquí o en otro país , él playera ser hacer en el nación . “ él tratar de uno proyecto integral para México y el mundo , que ser innovador , estar a el vanguardia y con característica que él hacer especial ” . para Cohen , “ el que él playerar del uniforme de el selección estar hecho aquí ser de gran orgullo , antes no ser así . este ser sustitución asiático . claramente ser sustitución , porque por año el playera de el selección nacional él hacer en Asia y en otro país . por ese yo congratular que hoy estar hecho en México ” , comentar . de acuerdo con el etiqueta , él plair que él utilizar por el selección mexicano de futbol en el Mundial de Rusia 2018 , tener como característica que ser climalitar , es decir , ayuda al atleta a mantener él seco a pesar del sudor , además de que utilizar poliéster reciclado para su elaboración , él que ser favorable con el medio ambiente . el playera de el selección mexicano él estrenar hacer alguno día durante uno gira por Europa , en el que él registrar uno victoria ante Polonia ( 1-0 ) y uno empate contra Bélgica ( 3-3 ) . Cohen asegurar que el industria textil y del vestido generar más de 466 mil empleo formal en el país . aunque explicar qué haber uno gran cantidad de trabajo informal y de competencia desleal . si bien decir que haber mayor competencia para el prenda de vestir mexicana , por el gran entrada de firma extranjero , considerar que el principal problema de el industria ser el competencia desleal , el entrada masivo de ropa usado en paca , el importación de ropa subvaluado como de aquel que entrar al país por maquiladora de empresa fantasma . a pesar de él , comentar que mantener el valor de el exportación en monto similar a él visto en 2016 , al esperar él cerrar con 6 mil 650 millón de dólares este año , porque de enero a septiembre el cifra sumar 4 mil 709 millón . sin embargo , decir que aún quitar el sueño que el industria registre número negativo desde hacer cuatro trimestre , a consecuencia de el informalidad , ilegalidad y el falta de Estado de derecho . 
 el actor Tony Dalton decir haber entrar en shock al escuchar que el serie “ Sr . Ávila ” , de el que él formar parte , haber ganar el Emmy Internacional , por él que él poner a brincar como loco . en entrevista , añadir que “ estar todo mucho , pero mucho contento , todo , aquí festejar . teníar varios contrincante , y en verdad , no esperár ganar ” . señalar que haber obtener el Emmy ser sin duda uno reconocimiento al esfuerzo de todo uno equipo . el producción , que él encontrar en su tercero temporada actualmente , participar en el categoría “ mejor Programa en Horario Principal en Estados Unidos de Habla No-Inglesa ” , rubro del que también formar parte el bioserie “ Hasta que tú conocí ” ; el reality “ el Voz Kids ” , y el documental “ Odisea el niño migrant ” . “ Sr . Ávila ” narrar el historia de uno vendedor de seguro que también trabajar para uno organización criminal , por él que él tener que enfrentar a el dificultad que ese dualidad representar . en uno actitud de humildad y con franqueza expresar : “ sinceramente , creíamos que el producción sobre Juan Gabriel o el de el inmigrante ganar ; pero cuando decir nuestro nombre ( sic ) , yo abrazar y brincamos ” . Dalton no caber de felicidad y el emoción él embargar : “ haber ser cinco año de mucho esfuerzo , todo intentar hacer él mejor posible nuestro trabajo y este ser el recompensa a todo él ” , añadir . “ ganar uno Emmy , él ganar , en verdad . y ese ser historia . él quedar para todo el vida , estar mucho orgulloso de todo el que participamos en el producción " , enfatizar el actor . “ Acabamos de salir de el entrega de el premio . yo sentir feliz de tener uno Emmy en mi mano y estar celebrándolo ” , comentar . a el entrega , efectuado este noche en Nueva York , asistir también Fernando y Billy Rovzar , este último , acompañado por su esposa , el también actriz Claudia Álvarez . el hermano Rovzar encabezar Lemon Films , el productora de el serie que él transmitir en HBO Latinoamérica asistir acompañado por Carlos Aragón y Camila Sesler , quien formar parte del talento de “ Sr . Ávila ” . de acuerdo a información proporcionado por vocero de Lemon Films , “ Sr . Ávila ” ser el de mayor audiencia , luego de el exitoso serie estadounidense “ Game of Thrones ” . rad 
 este jueves , en México él conmemoran 192 año de el Armada , así como de el Consolidación de el Independencia Nacional , ceremonia que ser encabezar por el presidente Enrique Peña Nieto en el Paz , Baja California . el Día de el Armada de México él instituir en 1991 , para rememorar el hecho histórico ocurrir el 23 de noviembre de 1825 , cuando el naciente Armada de México , con 11 buque a vela , lograr hacer efectivo el rendición de el tropa español que él resistir a reconocer el independencia del país . 23 de noviembre _ HASHTAG _ de México _ USER _ _ URL _ — gob . mx ( _ USER _ ) 23 de noviembre de 2017 En ese fecha , ya consumado el independencia , el capitán Pedro Sainz de Baranda y Borreiro organizar uno bloqueo naval a el fortaleza español de San Juan de Ulúa , en Veracruz , para impedir que su nave reabasteceír de víver y munición a el guarnición que mantener en ese sitio . de este forma , el fuerte español , finalmente él rendir el 23 de noviembre de 1825 , y con este acción él terminar con el último reducto español y quedar plenamente consolidado el independencia de México , por él cual , Pedro Sainz de Baranda ser considerar el primero marino naval mexicano . para encabezar el ceremonia conmemorativo , el presidente Enrique Peña Nieto viajar a el Paz , Baja California Sur , donde estar acompañado por el secretario de Marina-Armada de México , Vidal Francisco Soberón Sanz ; y de el Defensa Nacional , Salvador Cienfuegos Zepeda . _ HASHTAG _ En 1991 por decreto presidencial él establecer el _ HASHTAG _ reconocer el labor de nuestro _ HASHTAG _ . no tú pierdas este ¡ gran evento ! . _ URL _ — SEMAR México ( _ USER _ ) 22 de noviembre de 2017 ahc 
 el Cámara de Diputados aprobar declarar el tercer domingo del mes de marzo de cada año , como el “ Día Nacional del Tequila ” , por ser uno símbolo distintivo para el mexicano a nivel internacional . el dictamen enviado al Senado para su análisis y ratificación , buscar también que él reconocer el importancia de este bebida en el país y en el mundo . en el documento él indicar que el sector tequilero nacional generar más de 70 mil empleo directo , él que beneficiar a mil de familia . después de el industria automotriz , el sector tequilero en México ser el que más producto exportar y él comercializar en 90 país del mundo , agregar el texto . en el agenda parlamentario de el diputado él encontrar tema pendiente como : el Ley de Seguridad Interior , el Mando Mixto o único , el Ley para sancionar el Trata de Personas y el reglamentaria del artículo 29 constitucional para dar él facultad al Presidente de el República y poder declarar estado de excepción . además de el reducción del Congreso de el Unión , el eliminación del financiamiento público a el partido , el segundo vuelta electoral y el regla para que el legislador local poder reelegir él debido a que a partir del 2018 , entre otro tema . lsm / ml 
 el comisionado general de el Policía Federal , Manelich Castilla , reconocer el desempeño y trayectoria de 14 oficial canino que ser jubilar de el corporación tras nueve año de servicio . en uno evento realizado en el instalación de el PF en Iztapalapa , Castilla Craviotto decir que el 14 oficial ahora tener uno hogar y uno familia . él tratar de canino especializado en el detección de droga , dinero , sustancia explosivo y resto humano . el oficial , perteneciente a el Unidad Canina de el Policía Federal él retiran tras nueve año de actividad y ser el Federación Canófila Mexicana el encargada de buscar el mejor opción para el canino . durante el evento recibir condecoración el ejemplar de nombre Yogui , Valian , Mamu , Chuck y Oxford , Cobrador de Labrador ; Evelya , Khublay , Hilar , Egon-A y Zelta , Pastores Belga Mallinois ; King , Max , Bron , Bert-A , Pastor Alemán . 
 el presentadora de televisión Inés Gómez Mont anunciar en su cuenta de Instagram que él convertir de nuevo cuenta en mamá . a través de uno mensaje que acompañar con uno fotografía con su seis hijo , ( incluir a Mayito , hijo de su esposo ) y junto a su esposo Víctor Álvarez , Mont , de 34 año , revelar que él encontrar mucho contento con este noticia , ya que desde pequeño soñó con tener uno familia grande . " querer compartirl uno de el noticia que yo alegrar más como familia .... uno NUEVO INTEGRANTE él sumar a este loca , pero divertido familia ! siempre desde niña soñe con tener uno familia grande y hoy ver él que tener y él que Dios yo haber ayudar a formar y él juro rebasar cualquiera anhelo personal . para mi cada hijo ser uno bendición y uno responsabilidad , por ese hoy yo sentir mucho afortunado y mucho bendecido con el cielo y el vida . querer compartirl uno de el noticia que yo alegrar más como familia .... uno NUEVO INTEGRANTE él sumar a este loca , pero divertido familia ! siempre desde niña soñe con tener uno familia grande y hoy ver él que tener y él que Dios yo haber ayudar a formar y él juro rebasar cualquiera anhelo personal . para mi cada hijo ser uno bendición y uno responsabilidad , por ese hoy yo sentir mucho afortunado y mucho bendecido con el cielo y el vida . este ser uno bebé mucho deseado y esperado por cada integrante de este familia . gracias Dios por dar yo paciencia para cada hijo ( a veces él yo agotar jajajaj ) por dar yo amor para repartir él a cada uno y sobre todo por dar yo tiempo para atender él , formarlo y educarlo ! él querer compartir este nuevo estapa de mi vida , apenas tener dos mes de embarazo y querer compartírsela pues tú también ser parte de él y también agradecerl siempre su cariño y su lindo deseo para mi y mi familia . ahora sí que comiencir el apuesta , creer que ser niño O NIÑA ? uno publicación compartido de Ines Gomez Mont ( _ USER _ ) el 24 de nov de 2017 a la(s ) 5:24 PST Este ser uno bebé mucho deseado y esperado por cada integrante de este familia . gracias Dios por dar yo paciencia para cada hijo ( a veces él yo agotar jajajaj ) por dar yo amor para repartir él a cada uno y sobre todo por dar yo tiempo para atender él , formarlo y educarlo ! él querer compartir este nuevo estapa de mi vida , apenas tener dos mes de embarazo y querer compartírsela pues tú también ser parte de él y también agradecerl siempre su cariño y su lindo deseo para mi y mi familia " rad 
 para el rector de el UNAM , Enrique Graue , no porque alguno universidad estatal haber tener malo administrador , él deber castigar el presupuesto de todo uno institución . en el marco de el reunión del Consejo Nacional de el Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior ( ANUIES ) , responder así a el pregunta sobre el universidad local que haber ser observar por el Auditoría Superior de el Federación . el rector explicar que el funcionario observado tener que responder por su acto , pues el universidad público deber manejar su recurso , que ser público , con total transparencia . según uno comunicado de el UNAM , Graue indicar que el educación superior ser prioritaria para el desarrollo del país , por él que reiterar su petición de apoyar a el universidad público que él encontrar en problema económico . “ haber señalar con todo claridad que deber crear él uno fondo de contingencia para el rescate de ese institución ” , insistir . 
 luego de 10 ronda de competencia ante más de 60 rival , estudiante del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) lograr , con el prototipo Naos , el primero lugar en el categoría de minisumo , en el VII Liga Latinoamericana de Robótica Educativa “ Robomatrix ” 2017 , que él realizar en el Instituto Tecnológico de Morelia , en octubre pasado . con este triunfo el estudiante de el Escuela Superior de Ingeniería Mecánica y Eléctrica ( ESIME ) , Unidad Culhuacán , recibir por parte de el Sociedad Latinoamericana de Ciencia y Tecnología , a través de el Liga Latinoamericana de Robótica Educativa , organizador del evento , uno acreditación para participar en Robotchallenge 2018 , el competencia más importante a nivel mundial en el categoría , a realizar él en China Jaime Cruz Ramírez y Jorge Luis García Peña pertenecer al Club de Robótica de el ESIME Culhuacán ( CREC ) , donde hacer más de tres año comenzar con el construcción de prototipo desde el diseño , mecánico , electrónico y programación . aunque ser cerca de 15 el integrante del club , sólo él dos él haber especializar en el categoría de minisumo y con su robot Naos , Jacra y Maxwell haber lograr uno serie de victoria a nivel nacional e internacional . el estudiante de el ingeniería en Comunicaciones y Electrónica y de el maestría en Microelectrónica considerar que ser pasión , constancia y experiencia él que él haber permitir lograr múltiple triunfo en este categoría , donde el robot medir 10 por 10 centímetro y uno masa máximo de medio kilogramo . manifestar que uno de su fortaleza ser el programación especializado que aplicar en su robot con el finalidad de que cumplir con uno serie de comando en momento preciso en el competencia . y como prever enfrentar él a rival difícil como Japón , Turquía y el propio México , él preparar con diverso estrategia como el estudio de rutina acuerdo con el regla internacional establecido , el resideño mecánico del prototipo y uno programación más preciso . “ nuestro estrategia de entrenamiento ser asistir a concurso previo en donde participar el 3 robot , para adquirir más experiencia , mejorar mínimo detalle y llegar a punto a Robotchallenge China , para representar dignamente a México , al Instituto Politécnico Nacional y a nuestro ESIME Culhuacán ” , detallar . y ser justo durante el actividad de el XII Expo Ciencia Electrónica y Telecomunicaciones XPOCET 2017 , organizado por el Instituto de Ciencia Básica e Ingeniería de el Universidad Autónoma del Estado de Hidalgo ( UAEH ) que obtener el primero lugar en el Torneo Minisumo con el robot Jacra_ZL1 , con el que obtener uno acreditación al evento Untelstronics 2018 , a celebrar él en Lima , Perú . jpe 
 el jefe delegacional en Cuajimalpa , Miguel Ángel Salazar , ser el que obtener el calificación más alto de el 16 delegado sobre su desempeño ; sin embargo , su gobernado también reprobar su gestión . el habitante de el demarcación otorgar 5.96 , en uno escala del uno al 10 , con respecto a su gestión al frente de el demarcación ubicado en el poniente de el capital del país , el cual gobernar desde 2015 , cuando asumir el cargo . en el encuesta que levantar el UNIVERSAL , uno de el tres delegado emanado del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) tener uno nivel de desaprobación de 46.4 % , mientras que 34.1 % estar a favor de alguna o en el totalidad de su actuación como titular de Cuajimalpa . de el participante , 19.5 % no él aprobar ni desaprobar . sobre el desempeño de Salazar para atender a el víctima del sismo de magnitud 7.1 ocurrir el pasado 19 de septiembre — en este delegación el poblado de San Pablo Chimalpa tener serio afectación — , 41.5 % de el residente considerar que ser mucho buena-buén su actuación . mientras que 36.6 % de el encuestado calificar el respuesta de Miguel Ángel Salazar de mucho malo a mala y 12.2 % ni aprobar o reprobó su actuación . el UNIVERSAL continuar con el publicación de el resultado de el encuesta de el 16 delegado en el próximo día . 
 el Monumental Plaza México él rendir este tarde ante el toreo de Enrique Ponce , el matador español que donar íntegro su paga en favor de el damnificado por el sismos de septiembre . Ponce basar su lidia en el elegancia y dominio absoluto del toro . derrochar ambos virtud en su tres actuación de hoy . en el segundo de el tarde , uno burel que brincar al callejón y quedar atorado entre el barrera y el burladero de picador , el torero poner todo él empeño para logar uno faena . el condición del toro ( pitón astillado y débil de pata ) ser uno dificultad pero no impedimentir . lograr excelente pase y el público reconocer su labor . " tú amar , Ponce " , gritar uno mujer desde él alto . el aludido agradecer con uno sonrisa inclinar el cabeza . saber meter a el muleta al segundo de su lote y gustar su trabajo . escuchar uno aviso pero dar vuelta al ruedo . el verdadero sensación llegar con " Vivaracho " , el ultimo toro de el tarde . Ponce haber dejar dos buena actuación pero el afición querer ver más de su arte . el faena dejar extasiado a el afición . Ponce helar uno a uno el lance limpio y templado . todavía no doblar el animal y el gente ya estar de pie gritar " ¡ torero torero " . dos oreja ser el premio al recital que ofrecer Ponce en el ruedo . el orquesta tocar Valencia en honor de su tierra natal durante el vuelta al círculo . Ponce salir en hombro . él él ver orgulloso . el fundacióm Carlos Slim quintuplicacer el donación económico de Ponce . Octavio García el Payo cortar oreja en su segundo toro al que arrancar natural y derechazo de suprema calidad . Joselito Adams querer agradar durante todo el tarde pero sólo él conseguir cuando clavar banderilla en el quinto de el tarde . en el segundo par el burel él alcanzar y él dejar lastimado . Joselito él levantar para continuar el lidia y el respetable aplaudir su arrojo . ser abuchear cuando matar a su primero toro con uno sombrero de charro en lugar de el muleta . el rejoneador Jorge Hernández ser eplaudir en su actuación que abrir el tarde . el animal también ser festejar . 
 el Instituto Nacional de Antropología e Historia ( INAH ) y el Embajada de Estados Unidos en México anunciar este mañana uno proyecto de preservación de el Tumba de Pakal y alguno estructura del Palacio en el zona arqueológico de este ciudad . el proyecto , que él ejecutar entre 2018 y 2020 por investigador del INAH , contar con uno financiamiento de 500 mil dólares ( uno 9.5 millón de pesos ) , otorgado por el Fondo de Embajadores de el Estados Unidos para el preservación cultural . el recurso ser solicitar por el INAH con el fin de atender el problema de conservación en el monumento funerario del Templo de el Inscripciones , que conservar el resto de uno de el gobernante más importante de este ciudad maya . durante el presentación del proyecto , el director del INAH , Diego Prieto , señalar que también él atender uno conjunto de casa del espacio conocido como el Palacio . Prieto reconocer que Palenque mostrar signo de deterioro , alguno de el más significativo , decir , él poder apreciar en el conjunto de el Palacio y su acabado , el cual haber sufrir degradación y pérdida de material a causa de factor como el medio ambiente . al anunciar este financiamiento , el Embajadora de Estados Unidos en el país , Roberta Jacobson , destacar este contribución como uno muestra de el continuación de el relación entre ambos país en diverso área , como el cultural . " ser realmente importante para mostrar en este momento que ese relación continúar mucho fuerte en mucho área " , expresar . sc 
 el Comité Olímpico Internacional ( COI ) otorgar a América Móvil , a través de su subsidiario AMX Contenido , el derecho de transmisión de el Juegos Olímpicos de 2018 a 2024 . en uno comunicado , el empresa precisar que el derecho aplicar para 17 país de América Latina , así como el Juegos Olímpicos de el Juventud a celebrar él en ese mismo periodo . “ yo complacer alcanzar uno nuevo acuerdo con el Comité Olímpico Internacional para transmitir el Juegos Olímpicos durante el próximo seis año , periodo en el que continuarer emplear formato innovador aprovechar al máximo el evolución tecnológico " , decir Arturo Elias Ayub , Director de Alianzas Estratégicas y Contenidos de América Móvil . por su parte , Thomas Bach , presidente del COI , mencionar que su acuerdo comercial ser fundamental para el desarrollo del deporte en todo el mundo , " ya que el COI redistribuir el 90% de el ingreso que generar , incluir América Latina " . cg 
 dentro de 12 día , el Tribunal Unitario Agrario emitir resolución sobre el juicio por el conflicto de límite territorial entre Chenalhó y Chalchihuitán , informar el obispo Felipe Arizmendi Esquivel . dar a conocer que hacer tres día , el secretario de Gobierno , Juan Carlos Gómez , él dar a conocer que el día 15 de diciembre , el Tribunal Unitario Agrario , dar el veredicto sobre el juicio . “ Pero ir a ver cómo venir , porque sí ser solamente respetar el límite del río , ese ya traer su consecuencia , porque haber gente que estar vivir en otro parte que históricamente decir que no él corresponder y ese tener que resolver él , ( ni el parroquia , ni el iglesia , ni el obispo ) , sino el Tribunal ” . el solución del conflicto que mantener enfrentado a el tzotzil , no solo él basar en uno papel desde el Ciudad de México , “ sino escuchar a el comunidad , porque fácilmente desde Ciudad de México él poder dar uno documento que en vez de arreglar el cosa , el poder complicar más ” , explicar . por este , esperar que el fallo , “ ser uno decisión sabio , ampliamente meditado , consultado , consensuado , porque si él llegar a uno cierto consenso entre el dos pueblo , el problema ir seguir adelante ” . Arizmendi Esquivel decir que él esperar que el problema que mantener enfrentado a el tzotzil , “ no llegar a problema mayor ” , con asesinato , “ porque hasta el momento haber ser solamente medida de meter temor a el demá y de querer recuperar él que considerar su propio derecho ” . ahora “ por el pasión desatado poder llegar a consecuencia peor y por ese nuestro urgencia a nivel federal como estatal ser de que efectivamente él llegar a el solución más de fondo ” . luego agradecer el respuesta de el sociedad civil y el Iglesia católico de Chiapas y hasta uno obispo de Michoacán , que él haber sumar para mandar ayuda humanitario para el más de cinco mil desplazado de Chalchihuitán y el más de mil de Chenalhó . lsm 
 el último declaración de Angela Lansbury , leyenda de el actuación , haber ser bastante desafortunar , por decir él de alguno manera amable . el actriz británico de 92 año — recordado por su participación en el serie " Reportera del crimen " — él pronunciar sobre el escándalo sexual de Hollywood que haber salir a el luz público en el último mes y que involucran al productor Harvey Weinstein , al director Brett Ratner y a el ahora ex figura de " House of Cards " , Kevin Spacey . Lansbury decir en uno entrevista a Radio Times de el cadena BBC que el mujer que intentar ser atractivo ser quien más él poner en riesgo de ser acosar y abusada . sin más rodeo , el intérprete lanzar él siguiente : " tener que aceptar el hecho de que el mujer , desde tiempo inmemorial , haber intentar hacer él más atractivo . y desafortunadamente este él haber volver en nuestro contra , y aquí ser donde estar hoy . alguno vez deber aceptar el culpa " . para intentar suavizar su dicho , Angela señalar : " aunque ser horrible decir que no poder hacernos ver él más atractivo posible sin ser golpear y violado " . y sumar que ese " no ser ninguno excusa para uno comportamiento inapropiado " . ¿ deber estar el mujer preparado para él ? no , no deber " . Lansbury , que actualmente estar trabajar en el remake de " Mary Poppins " , confesar que en su 70 año de carrera nunca vivir uno episodio de hostigamiento sexual . de paso , hacer uno llamado a terminar con este tipo de conducta . no obstante , el artista recibir varios crítica por asociar el acoso y abuso sexual al hecho que uno mujer ser o no atractivo . " ser uno mito y ayuda mucho poco decir que el violación y otro forma de violencia sexual ser causar o provocado por el sexualidad o el atractivo de uno mujer " , decir en uno artículo para The Guardian en respuesta a uno organización contra el violación que él oponer a el declaración de el veterano actriz . rad 
 para el estratega de el Rayados , Antonio Mohamed , el final del Apertura 2017 ser de interés nacional , hasta en el Ciudad de México estar al pendiente . “ llegar el mejor equipo . creer que él ver todo uno país , ser el mejor equipo del torneo , uno clásico , ir a tener uno audiencia mucho grande , todo ir a querer ver el partido ” , apostar . de igual manera , el Turco manifestar que vivir soñar por el contundencia de su escuadra . “ ser uno privilegiado de jugar uno final contra Tigres , ser espectacular , deber estar listo para este gran rival , esperar en ocho día tener el copa a mi lado ” , expresar en conferencia de prensa tras el victoria 4-0 ( global 5-0 ) sobre Morelia . 
 este tarde uno presunto asaltante de 25 año ser abatir por uno policía de investigación que él despachar combustible en uno gasolinería ubicado en Periférico Sur , en el colonia Cantera Puente de Piedra , delegación Tlalpan . de acuerdo con el Procuraduría General de Justicia capitalino , el joven y uno cómplice llegar al establecimiento a bordo de uno motocicleta naranja y con uno pistola , el supuesto ladrón amenazar al policía para que este él entregar su teléfono celular . tú poder interesar : Policías repelar agresión a balazo en el Morelos ; morir presunto asaltante el policía responder a el agresión y disparar en contra del presunto asaltante , mientras que el cómplice huir del lugar . el agente del Ministerio Público de el Fiscalía Desconcentrada de Investigación en Tlalpan iniciar uno indagatoria por el delito de homicidio por disparo de arma de fuego . el dependencia informar que el policía de investigación buscar al cómplice . pmba 
 Monterrey . - el Tigres dar el zarpazo más letal en el historia del Clásico Regio . él hacer en su final soñado , con remontado 1-2 sobre el Rayados ( global 2-3 ) y uno cierre de alarido , para proclamar él campeón del torneo Apertura 2017 . sexto estrella en el escudo de el Universidad Autónoma de nuevo León , y posiblemente el más especial , porque al recordar él evocar al orgullo de que vencer al favorito del torneo , a su rival “ más odiado ” y en su casa . el flamante estadio BBVA Bancomer lucir a tope el albiazul , con alguno lunar amarillo . parecer que el casa ir a pesar contra el visita , pero no . ambos escuadra , con el capacidad de paralizar al norte del país , llegar al último juego del Apertura 2017 con uno empate 1-1 . pero el cuenta pendiente no durar mucho . apenas dos minuto de juego el marcador él abrir en el Gigante de Acero , uno sorpresivo jugada que agarrar dormido a el defensa felín , en uno asistencia de Rogelio Funes Mori que Dorlan Pabón clavar al fondo de el red . parecer herido , pero no de muerte , el universitario y el experiencia del estratega Ricardo Ferretti salir a flote . a el 30 minuto , Eduardo Vargas emparejar el cartón con uno remate dentro del área ; y cuatro después , Francisco Meza , sustituto del suspendido Hugo Ayala , rematar de cabeza el gol que pasar a el historia del futbol norteño . el resto pasar en intento fallido y desesperado de el localía , que no encontrar su sitio ante el añeja costumbre del “ Tuca ” Ferretti en momento importante , el del camión atrás , con línea que reforzarar su zaga y responder al contragolpe . y el oportunidad él tener Monterrey en el jugada más polémico . en el último minuto , uno dudoso penalti que conceder Fernando Guerrero . al cobro , Avilés Hurtado , el hombre gol del torneo , quien irónicamente ser presa del nerviosismo y el presión , para mandar el esférica por encima de el red . de inmediato llegar el lamento del Monterrey , su último oportunidad de forzar a tiempo extra él esfumar , así como el campeonato que tener al inicio del cotejo . Tigres hacer valer su inteligencia y el calidad individual de su plantilla , para manejar uno escenario hostil como el nuevo casa rayado . aprender de el último vez que pisar ese estadio , en el pasado Jornada 17 , donde caer con serio duda ante el dirigido por Antonio Mohamed para aspirar a el corona . pero este noche ser diferente , el felino rugir por orgullo como el nuevo campeón , rugir para hacer él ver a su hermano regio que ahora ser el mejor equipo de nuevo León . 
 el gobernante Partido Laboral Progresista ( PLP ) , en el poder desde hacer cerca de 5 mes , poner fin al matrimonio homosexual en Bermudas al apoyar el aprobación de uno polémico ley , divulgado hoy y que establecer en su lugar uno nuevo figura de unión entre persona del mismo sexo . el nuevo normativa no tener , sin embargo , efecto retroactivo sobre el pareja homosexual que él haber casar durante este año . " tal como estar hasta ahora , poder -los persona del mismo sexo- tener el nombre de matrimonio pero sin su beneficio . después de el aprobación de este ley tener el beneficio pero no el nombre de matrimonio . el beneficio ser él que realmente querer " , decir el legislador del PLP Lawrence Scott . el ley terminar con uno norma mucho avanzado que permitir que el 3 de junio pasado dos mujer él casar en el Registro General de el capital de Bermudas , convertir él en el primero pareja homosexual en contraer matrimonio en ese archipiélago , territorio británico de ultramar situado en el Atlántico Norte y miembro de el comunidad del Caribe ( Caricom ) . el nuevo norma , Ley de Asociación Doméstica 2017 , que " tumbo " el matrimonio entre persona del mismo sexo en Bermudas básicamente reconocer a el dos contrayent -del mismo sexo- el mismo derecho de que disfrutar uno pareja formado por hombre y mujer casado en ese pequeño territorio del Atlántico . haber , sin embargo , tres diferencia fundamental entre el matrimonio establecido entre hombre y mujer y el pareja con miembro del mismo sexo que él acojar ahora a el nuevo Ley de Asociación Doméstica 2017 . el primero ser que bajo el Ley de Asociación Doméstica 2017 solo el persona mayor de 18 año poder acoger él a este estatus , mientras que bajo el Ley de Causas Matrimoniales , el " común " para pareja de diferente sexo , él permitir que el persona de entre 16 y 18 año poder casar él con el consentimiento de el padre . el segundo diferencia ser que de acuerdo con el Ley de Asociación Doméstica de 2017 el pareja no poder divorciar él en caso de adulterio de uno de el dos parte , a diferencia de el Ley de Causas Matrimoniales para enlace entre hombre y mujer , donde el adulterio ser motivo de divorcio . el tercero diferencia fundamental ser que en el caso de uno boda entre hombre y mujer , el maestro de ceremonia deber ser uno persona legalmente designado para él , mientras que bajo el Ley de Asociación Doméstica de 2017 él hacer uno individuo que cumplir ese función pero en ninguno caso deber poseer reconocimiento legal . el detractor de el medida alertar de que el nuevo ley afectar a el economía local , en concreto a el crucero que hacer escala en Hamilton , que hacer mes comenzar a ofrecer ceremonia matrimonial del mismo sexo . uno crucero desde agosto oferta boda legal entre persona del mismo sexo luego de el decisión del pasado mes de mayo . el Comisión de Derechos Humanos y el Alianza Arcoiris de Bermudas él sumar a el critica , además de asegurar que él tratar de uno " eliminación de derecho " para el pareja homosexual . " existir el matrimonio legal entre persona del mismo sexo en el Bermudas y él haber celebrar varios matrimonio , por él que el Gobierno él estar quitar uno derecho que existir " , apuntar el abogado Rod Attride-Stirling , quien haber tratar varios caso de persona del mismo sexo que querer casar él . " el hecho de que ninguno país en el mundo haber hacer este deber hacernos pensar . no poder permitir yo este " , subrayar . el ministro de Asuntos Internos de Bermudas , Walton Brown , quien presentar el proyecto de ley , sostener que el nuevo norma ofrecer a el pareja del mismo sexo uno serie de derecho legal , aunque poner fin a el matrimonio . " necesitar encontrar el forma de que Bermudas abracir plenamente el derecho de todo el miembro de el comunidad " , indicar Brown . el ministra de Asuntos del Interior , Patricia Gordon-Pamplin , afirmar que no poder apoyar uno iniciativa que arrebatar derecho adquirido a uno colectivo . el matrimonio entre persona del mismo sexo ser posible hasta ahora en Bermudas después de uno fallo histórico de su Corte Suprema a favor de el boda entre persona del mismo sexo , el 5 de mayo pasado . sobre el asunto él celebrar en junio pasado uno consulta -no vinculante- en el que el población de Bermudas rechazar el matrimonio entre persona del mismo sexo , por uno 69 % en contra frente al 31 % a favor . en el consulta votar 20 mil 804 de el 44 mil 367 registrado , por debajo del requisito del 50 % , él que provocar que el referéndum no él considerar válido . el nuevo normativa ser aprobar con el voto de 24 parlamentario que respaldar el proyecto de ley y 10 que él hacer en contra . lsm 
 el Ciudad de México él sumar , junto con 40 ciudad en el mundo a el Declaración Climática de Chicago , iniciativa del alcalde de dicho ciudad , Rahm Emanuel . estar iniciativa él dar como respuesta al anuncio hecho por el presidente de Estados Unidos , Donald Trump , que este país él retirar del Acuerdo de París sobre Cambio Climático . además del jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera , a el suma de este iniciativa él unir el alcalde de Guadalajara , Enrique Alfaro y Héctor Insúa de Colima . el jefe de Gobierno de el Ciudad de México también viajar a Chicago para recibir el Premio C40 Cities Philanthropies por el implementación y avance del Programa de Acción Climática 2014-2020 . dicho programa contemplar acción y meta para reducir el emisión de gas efecto invernadero . hasta el momento reportar uno avance del 65% en el objetivo marcado hacia 2018 . pmba 
 el equipo mexicano que yo representar en el Olimpiada Rioplatense de Matemáticas 2017 ganar medalla de oro , plata y bronce , resultado que mostrar que “ cada vez yo ir afianzar y ser de el mejor en el región en ese nivel ” , afirmar Carlos Bosch Giral , director del programa Concurso Primavera de Matemáticas de el Academia Mexicana de Ciencias ( AMC ) . Bosch Giral también explicar que el certamen que organizar a nivel nacional el AMC , Concurso de Primavera , ser de el más grande que él tener en América latina , porque participar más de 500 mil niño en distinto ronda eliminatorio hasta que él detectar a el niño más talentoso , por él ser normal que él obtener este resultado . el investigador reconocer que gracias a este concurso él haber poder hacer promoción y difusión de el matemático . “ el medalla ser mucho importante , pero haber uno trabajo que él dejar en el camino , sobre todo con el profesor de educación básico que trabajar con el niño en distinto momento y nivel , y porque desde su perspectiva , el matemática ser el piedra angular de el sociedad del conocimiento ” . al certamen internacional de Argentina , que él realizar del 3 al 6 de diciembre , acudir seis estudiante mexicano para participar en el dos nivel considerado en el competencia , menor de 15 año : Daniel Alejandro Ochoa , Tamaulipas ( plata ) ; Andrea Garibaldi Gamboa , Sinaloa y Yaramy Alejandro Lira Vizuet , de Jalisco ( ambos bronce ) y Danya Carolina Gómez Cantú , de nuevo León . y menor de 13 año : Ana Illanes Martínez de el Vega , Ciudad de México ( oro ) y David García Maldonado , Oaxaca . el ganador Martínez de el Vega , de 12 año , comentar que ser el primero vez que viajar para concursar en este competencia y que el problema que tener que resolver en el examen para ganar el medalla de oro no tener que ver con él que él aprender en el aula : “ no ser como en el escuela que él tener que repetir y memorizar , el matemática ser mucho más que ese , el problema invitar a pensar e intentar resolverlo dar mucho emoción ” . el joven estudiante sostener que seguir participar en este concurso de el AMC . por su parte , Daniel Alejandro Ochoa , de 13 año y ganador de uno presea de plata , recomendar a otro joven acercar él a el matemático y compartir con otro joven el gusto por este ciencia , “ pues gracias a este competencia conocí a persona de Uruguay , Paraguay , Brasil , Argentina y Perú a quien yo querer encontrar en próximo año ” , decir el tamaulipeco . en tanto , Andrea Garibaldi , expresar que estar mucho contento por el resultado del concurso “ no solo porque alcancé uno medalla , también por el experiencia de convivir con persona de otro país ” . el joven estudiante sinaloense esperar encontrar uno carrera donde poder conjuntar conocimiento de química , biología y matemático y aunque aún no tener claro cuál seguir , sí saber que ser alguno relacionado con este ciencia y todo gracias a concurso como este , del que saber gracias a el difusión que él hacer en su escuela . Lira Vizuet , jalisciense ganador de uno bronce , resaltar que el Olimpiada Rioplatense ser el primero certamen internacional en el que competir y el que él dar el oportunidad de salir del país , y este “ ser mi principal motivación para seguir en el competencia de ciencia como el que organizar el Academia ” . el ganadora invitar a otro joven para que participar en concurso de ciencia , porque “ no él perder nada , por el contrario ; además , ser mucho fácil , haber que buscar uno poco de apoyo y ser parte de este , intentar él varios vez porque haber varios oportunidad a él largo de el año para lograr medalla para nuestro país ” . el neoleonesa de 15 año Danya Carolina Gómez Cantú no obtener ninguno medalla , pero desde mucho pequeño conocer este certamen y gracias a este acercamiento él gustar el ciencia . “ yo gustar estudiar ingeniería físico industrial y si tener el oportunidad de cursar él yo encantar que ser en el Instituto Tecnológico de Massachusetts . también querer uno máster en energía renovable para ayudar a mejorar mi comunidad y el calidad de vida de el gente ” . por último , García Maldonado , oaxaqueño de 12 año , aún emocionado porque el de Argentina ser su primero viaje internacional y por haber vivir “ mucho aventura ” , decir que disfrutar de el convivencia con otro niño de su edad y adelantar que seguir competir para lograr uno medalla y entusiasmar a otro de su compañero para participar . el Olimpiada Rioplatense de Matemáticas él organizar el Federación Iberoamericana de Competiciones Matemáticas y él realizar anualmente durante el segundo semana de diciembre en alguno entidad del Río de el Plata . en este competencia participar únicamente país de el región iberoamericano . * * * Con información de el Academia Mexicana de el Ciencias 
 el Suprema Corte de Justicia de el Nación ( SCJN ) ordenar indemnizar por daño material a uno conductora y modelo mexicano por el difusión de uno imagen en el que aparecer topless . durante el sesión de el Primera Sala de el Corte , el ministro Arturo Zaldívar Lelo de Larrea exponer el fallo del amparo concedido a el conductora de televisión , María Teresa Alessandri quien demandar a el revista TvNotas , de editorial Notmusa por el difusión de dicho fotografía en uno de su revista , sin su consentimiento . Alessandri reclamar el reparación del daño moral material por considerar que él violar su derecho a el propio imagen con el difusión de el imagen . el Primera Sala determinar que el derecho a el propio imagen no poder reparar él a través de uno indemnización por daño moral , como si él tratar de uno asunto de derecho de autor , pero sí a través de uno indemnización por daño material . el conductora ya haber ganar uno demanda anteriormente . el fallo indicar que el derecho a el propio imagen también ser uno bien que poder tener uno valor económico en el mercado por él que deber concebir él como uno derecho susceptible de explotación comercial . “ Tratándose del periodismo de entretenimiento o de espectáculo sólo existir interés público en publicar y difundir imagen de persona con proyección público sin su consentimiento cuando este él relacionar con su actividad profesional ” , indicar el ministro . cg 
 el Unidad de Inteligencia Cibernética de el procuraduría capitalino yo informar que el temible _ USER _ finalmente haber ser localizar . _ USER _ ser uno usuario de Twitter relacionado con amenaza de muerte contra periodista , escritor y activista . tú él conocer : soler colocar uno bala sobre uno hoja de papel que contener el nombre de su supuesto víctima . soler agregar uno audio en el que poder escuchar él que “ el Patrón ya dar el orden ” , que “ ir por tú ” o que “ mi cara ser él último que verás ” . en julio pasado tener el honor de que visitar mi TL . yo amenazar de muerte si volver a tocar el tema del narcomenudeo en Tláhuac . como no creer en el normalización de el violencia , aunque el violencia ocurra en el red , denunciar el amenaza . por ese día el policía cibernético haber ubicar a otro vándalo de el red que amenazar con torturar , madrear , aniquilar , hacer pedacito a quien él atravesar en su vida . él también yo hacer el honor de visitar mi cuenta varios vez . él denunciar , el cibernética él encontrar , y él presentar ante uno jueza . nada de torturar , madrear , aniquilar , ni hacer pedacito a nadie : llegar temblar , pálido y con el vista bajo . admitir él que haber hacer — “ pero nada más hasta diciembre pasado ” — , y , él comprometer a dejar de acosar a el gente . el fiscal yo asegurar que ser posible exigir reparación del daño . yo conformar con su disculpa público . en agosto pasado , el policía cibernético iniciar uno segundo investigación : el del _ USER _ . el rastreo de su cuenta arrojar uno dirección IP relacionado con uno número telefónico de Xalapa , Veracruz . tres agente ubicar el domicilio , uno pensión de estudiante . ahí él recibir el titular de el línea telefónico , uno señora de 73 año . él decir que últimamente haber tener tres inquilino , pero que ahora sólo él quedar uno . ser uno estudiante de arquitectura que decir desconocer “ el mundo de el computación ” . el investigación determinar que el usuario _ USER _ usar en ese domicilio “ uno de el dispositivo que recibir el servicio ” . no sólo ese . según el parte policiaco , el estudiante que decir desconocer él todo del mundo digital haber cambiar “ deliberadamente ” el clave de acceso a el configuración para que no él poder obtener el bitácora de el dispositivo y manejar “ varios software especializado ” . el agente detectar “ el uso de uno proxy con el fin de anonimizar el conexión al interior así como el manejo de uno cuenta de Twitter que simular ser de uno usuario peruano ” . el alumno tener también uno laptop cuyo perfil de usuario contener el imagen de Guy Fawkes empuñar uno pistola y apuntándola hacia el frente . en su red “ él encontrar referenciado el Club de Cazadores de Veracruz , que ser uno campo de tiro particular ” . él encontrar que “ ser miembro del grupo Anonymous desde el 20 de noviembre de 2016 ” y también que haber descargar “ uno manual de hacking por medio de comando especializado , así como uno manual de autodefensa y resistencia civil ( … ) creación de bomba molotov y descripción técnico de el cámara de videovigilancia de el Ciudad de México , así como uno sección dedicado a estrategia de victimización durante confrontación violento en contra de el fuerza de seguridad ” . según el reporte , tener afición por el arma y el narcocultura . ser asiduo lector de el UNIVERSAL “ y de el sección de Opinión ” . cuando ser entrevistar por el agente culpó de todo a uno ex inquilino que “ ser hacker y hablar siempre de contraseña y dirección IP ” . cuando llegar a el audiencia simular no entender el español y solicitar uno intérprete ( ser oriundo de uno pueblo de Oaxaca ) . suponer que querer que creyérar que en el universidad de Xalapa también él dar el clase en mazateco . en todo caso , también llegar temblar y con el vista bajo . el juez él hacer saber que su libertad estar en riesgo . su abogado querer llegar “ a uno acuerdo económico ” . el estudiante no tardar ni quince minuto en prometer que no volver a hostigar a nadie desde el red . yo atrevir a narrar uno historia personal porque valer el pena que el valentón , el sicario de el red él enterar de que su impunidad no ser completo . para reconocer a el policía cibernético y para compartir él a quien haber ser víctima de este tipo que ser posible dejar de ver el violencia como algo que suceder y ya . ser posible frenar él . _ USER _ , 
 el nuevo secretario de Educación Pública , Otto Granados Roldán , él tener que encargar de concretar en el hecho el pila de programa piloto y avance de el reforma educativo que dejar encarrilado su antecesor , Aurelio Nuño . tener que aplicar todo su expertise político , conseguido como gobernador , diplomático y funcionario concertador de primero nivel , para llevar a buen término el programa del nuevo modelo educativo , entre el más importante el capacitación de el docente y el puesta en marcha y operación de el nuevo libro de texto gratuito . hasta ayer , Granados Roldán ser subsecretario de Planeación y Evaluación Educativa . él haber desempeñar como gobernador de Aguascalientes ; oficial mayor de el Secretaría de Programación y Presupuesto ; embajador de México en Chile ; director general de Comunicación Social de el Presidencia de el República ; secretario particular del secretario de Educación Jesús Reyes Heroles ; director general del Instituto de Administración Pública del Tecnológico de Monterrey , y miembro de el consejo del Fondo de Cultura Económica y Banobras , así como consultor para CAF del Banco de Desarrollo de América Latina y el Red Interamericana de Competitividad de el OEA . por reglamento interno de el dependencia , entrar en sustitución de Aurelio Nuño Mayer quien él integrar a el campaña presidencial de José Antonio Meade Kuribreña . msl 
 el Consejo Universitario de el Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM ) aprobar el designación del ex rector Juan Ramón de el Fuente como profesor emérito de el Facultad de Medicina . este mañana en el último sesión del año del Consejo Universitario , el órgano de gobierno de el universidad discutir y aprobar el designación del ex rector de el UNAM por su mérito y aportación al ámbito académico , así como por su investigación en psiquiatría , tanto en el país como a nivel internacional . " el comisión del mérito universitario en su sesión efectuado el miércoles 27 de septiembre atender el propuesta que presentar el H consejo técnico de el Facultad de Medicina con el recomendación para que él conceder el nombramiento de profesor emérito al doctor Juan Ramón de el Fuente Ramírez . después de conocer el propuesta y de atender con atención el exposición del caso por parte de Germán Enrique Fajardo director de el facultad de medicina este comisión tomar el acuerdo de emitir uno recomendación favorable para que él otorgar el nombramiento de profesor emérito " , señalar el dictamen . " En atención a su digno labor en docencia , investigación , difusión dentro del campo de el psiquiatría y el adicción " , agregar . el nombramiento ser otorgar con mayoría y uno abstención . durante el discusión , docente e investigador de el Facultad de Medicina , el Escuela Nacional de Trabajo Social y el Escuela Nacional de Enfermería y Obstetricia reconocer su aportación a el medicina y el investigación científico en el campo de el adicción . él mencionar por ejemplo su trabajo dedicado al alcoholismo , el cual permitir el construcción de uno instrumento universalmente válido para el identificación de este problema , el cual ser adoptar por el Organización Mundial de el Salud y el Organización Internacional del Trabajo . entre el logro más mencionado durante el discusión , él encontrar el papel que asumir durante su rectorado para recuperar el prestigio de el universidad después de el huelga del año 1999-2000 , que mantener el institución cerrado durante casi uno año . también él destacar su labor como secretario de Salud en el sexenio de Ernesto Zedillo Ponce de León , cuando lograr el ingreso al país de el medicamento genérico intercambiabl y el descentralización de el servicio de salud , él que deír paso a el creación de el 31 secretaría local y el de el Ciudad de México . " En medio de uno crisis que haber paralizar a el UNAM durante 9 mes , ser nombrar rector . al poco tiempo , el universidad retomar su vida académico e institucional , y él llevar a ubicar él como el mejor de Iberoamérica y el Ciudad Universitaria ser declarar patrimonio cultural de el Humanidad por el Unesco " , señalar el director de el Facultad de Medicina , Germán Enrique Fajardo . en el mismo sesión ser reconocer con el emeritazgo , Estefanía Chávez Barragán , de el Facultad de Arquitectura ; el historiadoro Gisela Von Wobeser Hoefner ; Hugh Michael Drummond Durey ; y el constitucionalista Diego Valadés Ríos . ahc 
 este tarde , uno presunto asaltante resultar herido por uno agente de el Procuraduría General de Justicia capitalino que buscar evitar que el delincuente él robar a uno automovilista en el colonia San Pedro de el Pinos . de acuerdo a el primero report , sobre avenida Revolución y Calle 7 el presunto asaltante él acercar a uno Audi para quitar él el pertenencia al conductor . cuando el policía de investigación que él encontrar en el zona a bordo de uno vehículo notar el agresión , él acercar al ladrón para evitar el delito y recuperar uno reloj y cartera . el asaltante ser trasladar a uno hospital por paramédico . pmba 
 hoy día ser común que usuario en red social acudar a su estrella favorito para pedirl ayuda o uno mensaje de aliento en momento de dificultad , sin embargo en contado ocasión obtienar uno respuesta positivo , tal como Mónica OP quien recurrir a Guillermo del Toro para auxiliar él y resultar sorprendido con el respuesta . a través de uno tuit , Mónica pedir al nominado a el Globos de Oro que él ayudar a difundir el convocatoria de uno campaña de crowdfunding para recaudar fondo destinado a realizar el biopsia de uno de su amiga . desafortunadamente Del Toro no atender el petición , sino ser más allá . “ Guillermo , tú poder pasar el link de uno amiga de Texas que necesitar ayuda para juntar poco mas de 900 dolar para uno biopsia ? no él pagar su seguro y necesitar saber si recayo del cancer . por favor , de tapatio a tapatia ! él dar RT ? gracias ” , escribir el usuaria en su perfil Y ser que él que hacer el también guionista ser acudir directamente a el página de recaudación y donar el dinero que aún hacia falta , para contestar con uno sencillo “ ya estar pagado ” . maravillado por el respuesta , varios usuario de Twitter no haber dudar en agradecer el muestra del director de " el Laberinto del Fauno " con emotivo mensaje y por supuesto Mónica haber prometer que él mantener al tanto de el resultado de su amiga , quien por su parte apuntar que estar enterado de el petición hasta que ser notificar de que su Crowdfunding ya haber alcanzar el meta . rad 
 Alejandra Frausto dejar su puesto como directora ejecutivo del Seminario de Cultura Mexicana para sumar él a el fila del candidato presidencial de Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) , Andrés Manuel López Obrador . egresado de el Facultad de Derecho de el Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM ) , Alejandra Frausto Guerrero ser especialista en el promoción de el cultura popular y el transformación del espacio público , en miras de mayor integración entre el ciudadanía y el proceso creativo . de acuerdo con información de uno revista de el UNAM , Frausto Guerrero ser director del Departamento de Difusión Cultural del Claustro de Sor Juana a partir de 1998 . el cargo él ocupar varios año y ser Productora Ejecutiva del proyecto " Ballena Gris " , iniciativa liberado en 2004 que a través de música experimental de Ariel Guzik él utilizar el canto del cetáceo para ver de otro forma el patrimonio natural . su primero puesto con López Obrador ser cuando él ocupar el jefatura de Gobierno del Distrito Federal . Frausto crear el Coordinación de Circuito de Festivales para impulsar el acceso a el cultura en zona marginado . en 2006 , en pleno plantón en Reforma tras el elección presidencial donde ganar Felipe Calderón , Frausto ser el encargada de programar concierto y espectáculo en ese lugar . en 2011 , ser nombrar director del Instituto Guerrerense de Cultura ( IGC ) . durante su estancia inaugurar el Centro Cultural Acapulco e implementar el programa " el Cultura como Herramienta de Transformación Social " , así como el Festival de Semana Santa Acuérdate de Acapulco . Frausto dejar su cargo en el Instituto Guerrerense de Cultura en 2013 para ser directora del Departamento de Culturas Populares del Consejo Nacional para el Cultura y el Artes ( Conaculta ) . en 2013 formar parte del equipo misceláneo de el cortometraj de Conaculta " Murmullos " y " uno trueque " , informar IMDB . Alejandra Frausto Guerrero ocupar el Secretaría de Cultura si el tabasqueño ganar el elección presidencial del próximo año . nrv 
 del 10 al 19 de mayo del próximo año , Cancún , Quintana Roo , ser sede de el experiencia único del Mundial de Muaythai 2018 , uno competencia que por primero vez llegar a nuestro continente y a nuestro país por iniciativa de el Federación Mexicana de Muaythai junto con el Federación Internacional de Muaythai Amateur ( IFMA ) . el Mundial de Muaythai 2018 ser uno magno evento en el que contener el mejor deportista mundial de este disciplina , en donde no sólo convergir el esfuerzo y el mejor técnico , sino que también el cultura e idea de 5 continente . llegar a Cancún representante de más de 90 país y alrededor de 1300 persona entre atleta , entrenador y directivo . actualmente , el también conocido como boxeo tailandés , arte de el 8 arma por utilizar el puño , codo , rodilla y pierna , ser practicar en más de 145 país y ser avalar por “ el Federación Internacional de Muaythai Amateur ” ( IFMA ) con sede en Tailandia . el Federación Mexicana de Muaythai buscar ser el institución mexicano por excelencia formadoro de practicant de este disciplina , que transmitir el conocimiento de este arte marcial tailandés y él adaptar a el característica físico y cultural de México . además , entre su objetivo él encontrar organizar práctica de entrenamiento , competencia , capacitación técnico de referees , entrenador y peleador , y con él ser el primero y más alto referencia nacional de nivel competitivo de combate . el Federación Mexicana de Muaythai en conjunto con Sport is Your Gang , este último uno asociación nacido en el 2011 como iniciativa de IFMA para acercar el Muaythai a niño y joven de comunidad vulnerable , haber expandir este disciplina a gran parte del territorio mexicano con uno gran respuesta , desde el 2014 él haber beneficiar a cerca de 3.000 niño en todo el país . el Muaythai en México el Muaythai ser reconocer en el año de 2016 por primero vez por el Comisión Nacional de Cultura Física y Deporte ( CONADE ) , en este momento este disciplina estar en proceso de reconocimiento por parte del Comité Olímpico Mexicano . México haber participar en 10 campeonato mundial disputado en diferente parte de Asia y Europa . en el de Suecia en el 2016 él conseguir 3 medalla : 2 de plata y 1 de bronce , hacer historia para México en uno campeonato mundial . ese mismo año él conseguir otro 2 medalla a nivel juvenil en Bangkok , Tailandia : 1 de plata y 1 de bronce . en el 2017 en el mundial de Bielorrusia uno de el más competitivo y con uno gran nivel deportivo , él conseguir 2 medalla de bronce . a finales del 2016 él realizar el Panamericano en Lima , Perú , en donde él obtener 11 medalla : 5 de oro , 5 de plata y 1 de bronce . en el mes de octubre de este 2017 él realizar el Panamericano en nuestro país , lograr México el primero lugar en el medallero con uno total de 17 medalla : 5 de oro , 7 de plata y 5 de bronce . uno hecho histórico para nuestro país también haber ser tener a el primero campeona del mundo en este disciplina en el Mundial Juvenil que él disputar en Tailandia , ganado por Leticia Alvarado , de Pachuca , Hidalgo . 
   “ yo siempre él haber decir , si uno no estar seguro , no poder brindar él seguridad a el demá ” . Luis Paredes Telles , de 34 año y poblano de nacimiento , decir este mientras sostener uno reconocimiento en el Ciudad de México . él nombrar el policía del año , o policía distinguido de 2017 , porque en agosto impedir uno robo a uno banco en Polanco . ese tarde , en red social circular video y fotografía de el balacera que protagonizar uno asaltante y Luis . su actuar para defender a el persona que estar dentro del banco ser considerar uno acto heroico dentro de el institución . no tener miedo de enfrentar a el delincuente porque , decir , cuando ver a uno de el dos asaltante con uno arma de fuego , tener dos opción : actuar o actuar . estar solo , y aunque en ese ocasión ninguno bala él hacer daño , decir que en cualquiera otro ocasión poder pasar . por ese pedir : “ quisiérir que tomar en cuenta ese , que salir a trabajar solo , y quisiéramos trabajar en binomio [ en pareja ] , como deber ser ” . este martes , de el mano del jefe de Gobierno , Miguel Ángel Mancera , y del jefe de el policía , Hiram Almeida , Luis recibir su reconocimiento porque en todo el año ser el policía que más destacar . este 2017 , 21 policía perder el vida en el Ciudad durante su labor de seguridad y vigilancia . el 1 de diciembre Luis cumplir 12 año de servicio . su primero opción no ser estudiar para ser policía , sino ser ingeniero químico , pues él inscribir en el Instituto Politécnico Nacional ; pero por cuestión económico , no poder continuar su estudio . y ser entonces que buscar otro opción . ser policía , parecer , y aún parecer , uno profesión que él poder dar uno sustento a su esposa y tres hijo . “ ser uno persona serio , atentar , yo gustar echar él gana a él que hacer , compartir y estar bien con el gente ” , él describir Luis para el que no él conocer . de lunes a sábado él mantener ocupado . el tres primero día de el semana estudiar uno licenciatura en el Universidad del Policía en el Desierto de el Leones . el resto hacer vigilancia en el sector Polanco-Castillo . recapitular el suceso que él dar el reconocimiento , ser después del mediodía , en Homero y Francisco Petrarca , cuando uno hombre entrar a uno banco y él dirigir uno persona que tener uno maletín . Luis estar afuero del banco , y ver cómo uno sujeto a bordo de uno motocicleta él estacionar . el policía ver que uno de el asaltante portar uno arma , y él marcar el alto , pero el hombre reaccionar con tiro en contra del policía . ser ahí cuando Luis hacer valer su curso de tiro en el universidad ; repeler el agresión y lesionar al asaltante . en 11 año de servicio , ese día Luis disparar por primero vez en contra de alguien . después llamar a uno ambulancia dar ayuda médico al herido . Luis ser reconocer en el evento que celebrar el Día del Policía , y aunque él celebrar cada 22 de diciembre , este año él adelantar . ser uno desayuno en el que él regalar desde televisor hasta auto y donde asistir más de 10 mil policía de todo el corporación y también paramédico del ERUM . de acuerdo con Mancera Espinosa , el policía de el capital ser el mejor pues él enfrentar a 12 mil ex reo que haber salir de el prisión , uno población que juntarir prisión de tres estado . 
 el diputada Delia Guerrero Coronado , del PRI , plantear eliminar el cobro de estacionamiento en establecimiento comercial , a fin de fortalecer el capacidad de compra de el consumidor e impulsar el mercado interno . destacar que ese medida ayuda en especial al comercio formal , así como a el expansión de empresa de el diverso sector y , con él , generar condición para reducir efecto inflacionario y mantener el estabilidad económico . Guerrero Coronado presentar uno iniciativa de ley para adicionar uno nuevo fracción XXVI , recorrer él el subsecuent al Artículo 10 de el Ley General de Asentamientos Humanos , Ordenamiento Territorial y Desarrollo Urbano , cuyo objetivo ser establecer el gratuidad del servicio de estacionamiento en inmueble con superficie mayor a 100 metros cuadrados . el legisladora del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) explicar que este medida no afectar a el micro , pequeño y mediano empresa , pues este tipo de negocio él asentar en superficie menor a el 100 metros cuadrados . asimismo , argumentar en su propuesta que el aumento en el número de estacionamiento él explicar , principalmente , por el incremento del parque vehicular y a el construcción de nuevo centro comercial , hospital , hotel , centro de entretenimiento , escuela , centro de trabajo y vivienda . él estimar , decir , que haber 11 mil estacionamiento formal , el cual generar , por él solo , 40 mil millón de pesos y su crecimiento ser de seis a ocho por ciento anual , razón por el cual él haber convertir en el segundo o tercero fuente de recurso para aquel establecimiento que contar con espacio para el vehículo automotor . aseverar que , de acuerdo con el informe del segundo trimestre de 2017 de Colliers International , publicado en junio pasado , el superficie comercial en México aumentar más de 340 mil metros cuadrado , sobre todo por el ampliación de centro comercial ya existente , así como por el edificación de nuevo lugar de este tipo . de este manera , el país sumar 701 centro comercial , él que significar más de 21.5 millón de metro cuadrados y uno crecimiento sostenido . 
 el actor mexicano Diego Luna protagonizar el cuarto temporada de el serie “ Narcos ” , de Netflix . así él dar a conocer el portal web de “ Variety ” . de acuerdo con el mismo información , ser el segundo colaboración entre Peña y Luna , pues el primero elegir a Luna para su debut como director en “ César Chávez ” . Luna participar el año pasado en “ Rogue One : A Star Wars Story ” y recientemente trabajar en “ Rainy Day in New York ” , de Woody Allen . hacer uno día él saber que ya estar en marcha el grabación de el cuarto temporada de el serie , aunque no él ofrecer detalle del elenco ni el contenido . Artículo Inicia grabación de cuarto temporada de " Narcos " Espectáculos él pensar que el trabajo ser retrasado tras el asesinato de uno asistente de producción en el Estado de México 
 como si él tratar de uno “ milagro de Navidad ” , parecer que el problema entre el hermano Noel y Liam Gallagher , fundador de el banda Oasis , quedar atrás . ser Liam quien revelar el estatus de su relación con su hermano , a través de uno mensaje en Twitter . “ querer decir Feliz Navidad al equipo NG , haber ser uno gran año , gracias por todo . esperar verte mañana como era LG ” , escribir Liam . i wanna say Happy Xmas to team NG it ' s beir a great year thanks for everything looking forward to seeing you tmorrow AS YOU WERE LG — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 de diciembre de 2017 el seguidor de Liam comenzar a preguntar él si el inicial NG él referir a su hermano y él así él confirmar y decir que Noel él acercar a él . en otro mensaje añadir “ estar bien de nuevo ” . We're all good again — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 de diciembre de 2017 el pelea entre el hermano Gallagher ser uno constante en el historia de Oasis y en agosto de 2009 , Noel anunciar su decisión de dejar el banda , pues no soportar trabajar con Liam uno día más . este año él especular con uno posible reencuentro , pues Liam participar en el concierto organizado por Ariana grande , en favor de el víctima del atentado terrorista de Manchester ; sin embargo , Noel no querer presentar él en el show y Liam él criticar duramente en Twitter . el fan de Oasis él preguntar si este acercamiento entre el hermano significar también uno reencuentro de el banda británico . Artículo Liam Gallagher explotar contra su hermano Noel 
 el cantante Mon Laferte él despedir de el escenario por uno temporada , en conferencia de prensa , el chilena reconocer que necesitar tiempo para reflexionar todo él que haber vivir en 10 año de carrera . “ necesitar uno tiempo también para reflexionar todo él que haber pasar ” , expresar . el intérprete de " el Trenza " confesar que nunca pensar que pedir tiempo , pero que en verdad él necesitar , expresar que tener en mente nuevo proyecto que más adelante esperar desarrollar . “ tener gana de escribir , tener mucho canción , tener uno proyecto ambicioso , como él decir , que querer hacer , que mezclar música , danza , entonces necesitar tiempo para este ” , agregar . antes de este pausa necesario , Laferte cantar con Plácido Domingo , y sobre este comentar sentir él ansiós , y sólo esperar que el nervio no él traicinir , pues aunque él separ el canción , cuando estar nervioso él él olvidar " coro entero " , explicar . el ir a extrañar _ HASHTAG _ uno publicación compartido de mon laferte ( _ USER _ ) el Dic 21 , 2017 at 5:58 PST rad 
 Andrés Manuel López Obrador , precandidato presidencial de el coalición Morena-PES-PT , detallar que de su bolsillo haber salir 800 mil pesos para el damnificado de el sismos de septiembre . de gira por Hidalgo , detallar que por su último libro titulado el Salida , el Editorial Planeta él dar un millón de pesos por el regalía , de el cual donar el 50% ( 500 mil pesos ) al fideicomiso Por el Demás para el damnificado . asimismo , de uno conferencia que dar a empresario recibir 300 mil pesos , mismo que entregar para apoyar a el que él quedar sin hogar en Chiapas , Oaxaca , Ciudad de México , Estado de México y Morelos . " haber dar uno poco más de 500 mil peso de mi regalía por ese libro y también aporte a este fideicomiso 300 mil pesos más de uno conferencia dar a uno empresario " , decir . López Obrador explicar que hasta el 21 de diciembre el fideicomiso Por el Demás haber repartir uno total de 34 millón 909 mil pesos a 14 mil 396 damnificado por el sismos de septiembre . a cada familia él él haber entregar 2 mil 400 pesos . el precandidato de el alianza Juntos Haremos Historia decir que el meta ser entregar 103 millón de pesos que ser el mitad de el gasto de campaña de Morena para el 2018 . " todavía haber mucho gente que estar vivir a el intemperie y haber gente mucho necesitado y este ser uno buen gesto , pero él requerir mucho más " , expresar . 
 uno joven que presuntamente asaltar a otro con uno cuchillo dentro de el instalación de el Línea 5 del Metrobús , ser descubrir y golpeado por otro usuario antes de ser detener por policía auxiliar . el robo ocurrir en el estación Vasco de Quiroga , ubicado en avenida Eduardo Molina y Fray Martín de Valencia , colonia Vasco de Quiroga , en el delegación Gustavo A . Madero . según el reporte de el Secretaría de Seguridad Pública , el sospechoso , de 23 año , amagar con uno cuchillo a su víctima , de 24 , y él despojó de 90 pesos . antes de que escapar , otro pasajero él interceptar y comenzar a golpear él , mientras policía auxiliar ser alertado del atraco . tras rescatar él , el uniformado él hacer uno revisión preventivo en el que él encontrar el dinero en efectivo , el cual ser reconocer plenamente por el parte afectado , además de uno cuchillo , con el cual amenazar a el víctima . a petición de el parte afectado , el detenido ser presentar en el agencia del Ministerio Público GAM-4 , donde él iniciar el carpeta de investigación correspondiente . lrs 
   el destacado bailarín mexicano Isaac Hernández , artista principal del Ballet Nacional de Inglaterra desde 2015 , él presentar por segundo ocasión con el prestigioso ópera de París . además , ser nominar recientemente en el categoría de Mejor Bailarín Masculino en el reconocido premio National Dance Awards , el más importante para el danza en todo Reino Unido . el fallo él dar a conocer el 9 de febrero de 2018 en el ciudad de Londres . el invitación para ir a el ópera de París ser extender a Isaac por parte de el directora artístico de el compañía , Aurélie Dupont , quien él encomendar interpretar el personaje principal ( Basilio ) del ballet completo de Don Quijote , de el versión creado e interpretado por el legendario bailarín ruso Rudolf Nureyev . este versión de Don Quijote ser uno de el ballet clásico más complejo y difícil de interpretar , exigir uno técnica perfecto y uno eminente virtuosismo artístico sobre el escenario . característica que llevar a Nureyev a ser considero el máximo exponente en el historia del ballet . el primero ocasión en que el mexicano participar como bailarín principal de el ópera de París ser en diciembre de 2015 , y él convertir en el primero bailarín varón que él haber presentar con el destacado compañía ( antes estar el bailarina mexicano Luisa Díaz ) . además , Hernández ser recientemente invitado como bailarín principal de el ópera de Roma , bajo el dirección artístico del bailarín ruso Mikhail Baryshnikov , considerado uno ícono en el historia de el danza . el presentación de Don Quijote de Isaac con el ópera de París ser el día jueves 4 y sábado 6 de enero de 2018 y estar bailar acompañar de el bailarina Alice Renavand . tuvistar uno año mucho intenso . sí , hacer Despertares en México y Expresiones en Guadalajara . tener varios premier con el compañía y uno inicio de temporada mucho difícil para yo , físicamente . y ahora , al final del año , salir este nominación y el invitación para ir a el ópera de París con el Quijote de Nureyev . este haber ser totalmente inesperado , ser increíble hacer ese producción y volver a París . cuando yo llamar pensar que ser imposible lograr ese producción en dos semana y con todo el trabajo que tener en Londres , porque en el próximo dos semana presento cinco producción diferente y él estar preparar simultáneamente . yo sentar a reflexionar sobre este y considerar que con mi juventud y con el cosa que haber vivir este año , deber aceptar . yo tener que disciplinar , tener cuidado en mi preparación , estudiar , preparar yo perfectamente . disfrutar estar en este estado mental y ser algo mucho interesante ver cómo responder el cuerpo . con el nominación cerrar el año de el mejor manera posible . aceptar el reto y ir a cerrar uno año y abrir otro de manera espectacular , casi inimaginable . ¿ quién ser tu consejero para aceptar este reto ? mi experiencia haber ser mi mejor consejero . haber estar en situación similar y saber si mi cuerpo poder reaccionar y si mi mente tener el capacidad . cada año yo complicar más el cosa con el agenda y con el diferente producción pero haber encontrar cierto conocimiento personal que yo guir en el siguiente cosa . todo este oportunidad ser único e importante , ser experiencia que yo llevar todo el vida así que ser mi responsabilidad estar preparado para aceptarla . tener este en mente , yo preparar todo el tiempo , no yo gustar estar en uno posición que no yo permitir aceptar oportunidad . y tener uno maestra que yo mantener mucho bien entrenado , haber encontrar uno buen continuidad en mi estándar técnico y no yo tener que preocupar si estar en forma o no . yo sentir mucho tranquilo para tomar este reto . ¿ cómo tú ser con Mikhail Barysh-nikov ? cuando yo invitar a bailar en ese producción no yo decir que Misha ir a estar trabajar con yo y que bueno que no yo él decir ; yo emocionar muchísimo estar con él , hablar con él . ser impresionante ver él bailar , ser como si tener 30 año ; ser impresionante ver el ambiente que querer crear no sólo con el bailarín principal sino también con todo el compañía . tener uno ojo mucho especial , inigualable . él preguntar sobre mi versión , sobre cómo estar bailar , sobre mi decisión artístico , sobre mi proyecto . él voltear y yo decir : “ Eres mucho buen bailarín , uno bello bailarín . no tener que cambiar nada , sólo en este parte del ballet deber hacer uno poco más y menos en este otro parte ” . ser tanto importante para yo que yo decir todo ese , ser uno de el poco bailarín que haber poder trabajar con él últimamente . todo ser mucho bonito porque además estar mi familia yo . físicamente ser devastador , en uno semana hacer seis vez el ballet completo . pero tener el certeza de que ser uno ballet que dominar y el público ver él que esperar . haber conocer hasta a el reina de Inglaterra y no yo causar ni remotamente el mismo emoción que hablar con él . al terminar el función él quedar conmigo medio hora más , incluso él contar de mi proyecto en México , él decir que él ser uno referente y que él necesitár . él reír y yo responder : “ Maybe , maybe ” . a yo yo gustar mucho que ser parte de este proyecto de alguno manera . creer que él poder ver otro vez para retomar todo este ” . Artículo “ Baryshnikov told yo i was a good dancer ” English Isaac Hernández will return to the Paris Opera and is nominated for Best Male Dancer in the UK 
 cuando Germán Santillán y Ruth Valladares crear su empresa chocolatero no tener ni idea de que además de generar uno fuente de empleo para aminorar el pobreza , terminarir impulsar el renacimiento del cultivo de cacao en territorio oaxaqueño . ambos joven de 26 año unir su talento para crear Oaxacanita , uno productora artesanal de chocolate . el microempresa tener su base de operación en Tamazulápam , comunidad de el región Mixteca , considerado el más pobre del estado , y donde recientemente el Consejo Nacional de Evaluación de el Política de Desarrollo Social ( Coneval ) , ubicar al municipio más marginado del país : Santos Reyes Yucuná . Germán contar que el pobreza de el región él extender en al menos 155 localidad , principalmente por falta de empleo . ese razón él impulsar , a él y Ruth , a decidir que su chocolatera nacer en cuna mixteco . hoy el proyecto dar empleo a 26 familia . el idea de combatir el pobreza con chocolate nacer en 2013 , cuando Germán , egresado de el carrera de Ciencias Empresariales de el Universidad Tecnológica de el Mixteca ( UTM ) en Huajuapan , hacer su práctica profesional en el Cámara de Comercio y Tecnología México-China . allí , uno plático él abrir el horizonte de oportunidad de comercio . él sugerir comenzar uno iniciativa relativo al chocolate , sobre todo porque en Tamazulápam , su comunidad de origen , el gente beber chocolate como uno tradición , e incluso como uno ritual propio de boda , velorio , nacimiento y acontecimiento importante . ahí nacer el semilla e iniciar el investigación para hacer germinar el empresa . luego de explorar todo el posibilidad , y ya con Ruth en el proyecto , surgir Oaxacanita , firma que apostar por rescatar el receta tradicional del chocolate elaborado a base de cacao , azúcar , almendra y canela : fórmula heredado de el cocinera tradicional . para reconocer el valor de el preparación ancestral el joven buscar a mujer que antes él dedicar a labor del hogar para sumar él a el iniciativa . mucho chocolate , poco cacair el nacimiento de Oaxacanita él dar en terreno fértil . Datos de el Secretaría de Agricultura , Ganadería , Pesca y Desarrollo Rural ( Sagarpa ) indicar que el chocolate ser uno de el producto más consumido en el país , pues anualmente cada mexicano consumir al menos 0.5 kilo . pero ni siquiera por su alto demanda el cultivo del cacao , materia primo del chocolate , él haber explotar a gran escala en México . por el contrario , su producción haber bajar en más de 46.2 % entre 2013 y 2016 . según el Sagarpa , México consumir al año 65 mil tonelada de cacao , pero sólo producir poco más de 26 mil . ese déficit , de 39 tonelada él cubrir comprándolo a país como Ecuador , Costa de Marfil , Colombia y Ghana . a nivel nacional el situación no ser diferente . aunque Oaxaca contar con clima tropical y suelo rico en materia orgánico , condición necesario para el producción del cacao , Germán calcular que sólo el 1% de el semilla provenir de tierra oaxaqueña . en consecuencia , el chocolatero tener que comprar el cacao en estado vecino , él que encarecer el producción . uno kilo de cacao en Chiapas , por ejemplo , costar 28 pesos , pero al llevar él de uno estado a otro el precio incrementar hasta a 80 pesos . de ahí surgir el necesidad de Germán y Ruth de poner a producir el tierra local y eliminar intermediario . este año , Oaxacanita impulsar el trasplante de dos mil árbol de cacao criollo , en Concepción de Guerrero , en Putla , ubicado en el región de el Costa . el empresa ya contar con dos hectárea , en donde el árbol de cacao estar listo a más tardar en tres a cuatro año . el ejemplar deber crecer hasta seis metro de altura y vestir él con hoja de 30 centímetro . luego , del tronco y el rama más viejo nacer pequeño flor rosas . pero que uno árbol floreir no ser garantía de que nacer el cacao , pues él calcular que sólo uno treintena de el hasta 6 mil flor que él abrir en uno año él convertir en “ piñas ” o “ mazorcas ” que contener en su entraña el ansiada semilla . pese a el dificultad , el emprendedor detrás de Oaxacanita estar convencido de que a futuro el campo cafetalero de Putla él convertir en tierra fértil para el cacao . producto en tendencia el chocolatero tener seguridad de que su aventura , como productor de cacao , ir a concretar él , ya que desde que arrancar con el logro no parar . Germán y Ruth contar que el microempresa arrancar operación hacer dos año y medio , y él hacer adquirir 10 kilogramo de cacao en uno tienda de semilla de el población . así él sumar a el 450 productor que haber en el estado . aunque en uno principio no conocer el forma idóneo de aplicar el receta , el producto él haber ir perfeccionar con el práctica . él haber acortar , por ejemplo , el proceso de tostado y limpio de cacao , el cual él realizar por el noche , de uno forma por completo artesanal . el sistema de producción de Oaxacanita él realizar en su totalidad en el casa de el familia de Germán , donde él instalar el fábrica y el oficina . “ quisimos seguir y sumar oportunidad para que hombre y mujer , que sostener su hogar , él sumir a el iniciativa y reciban uno remuneración por él ” , decir Germán . y él haber lograr . en el patio de el casa que antes ser uno primario el mujer tuestar el cacao en uno comal de barro , posteriormente él enfrir , después él limpiar apoyado de uno colador y luego él triturar en uno molino para mezclar él con el resto de el ingrediente . cuando el pasta estar formado , uno de el mujer hacer el bola de chocolate y él palmea hasta formar tableta redondo , que después ser enfriar y empaquetada para su venta al público . el primero año , explicar el joven , producir 10 kilo mensual , y ahora el producción ir de 120 a 150 kilo en el mismo periodo . también ampliar su área de influencia , pues su producto no solamente él distribuir en territorio oaxaqueño , sino en otro ciudad como León , Guanajuato , y el Ciudad de México , donde él vender en food bikes , en exclusivo zona como Polanco . además , en bar de Huajuapan de León , también en el región Mixteca , su chocolate ya ser uno de el ingrediente de nuevo coctel . “ yo dar cuenta que nuestro mercado no solamente ser el ama de casa o el familia , sino también restaurante , bar . poco a poco haber ir ampliar el horizonte ” . el año pasado , el gobierno de Estados Unidos lanzar uno convocatoria para emprendedor social de Latinoamérica y el Caribe , que buscar reunir a 250 líder que realizarar cambio positivo para su comunidad ; de el 14 proyecto mexicano , Oaxacanita ser el único representante de el entidad . después el Universidad de Notredame , en Francia , a través de el iniciativa de desarrollo global , él interesar por su trabajo comunitario y apenas en noviembre pasado ser invitar a firmar el primero Declaración Global de Emprendimiento en el Organización de el Naciones Unidas ( ONU ) , en Austria , Viena . “ A partir de uno producto mucho básico de el alimentación local , estar crear uno cadena de producción que él nutrar de el mismo sociedad , porque hasta el momento no haber recibir apoyo oficial ” , acota Germán , y agregar que el siguiente paso ser lanzar él a el siembra de el canela , otro ingrediente básico para elaborar el chocolate . 
 no sólo el equipo competir en el futbol mexicano . el batalla entre el televisora también estar a el orden del día en busca de el derecho de transmisión de el mejor club o , de al menos , de aquel que poder asegurarl Liguilla . tal ser el caso de ESPN , que él hacer de el derecho del Monterrey a partir de el próximo temporada , luego de convencer a el directiva del equipo . él que aún no haber definir ser si llevar el duelo de el Rayados en exclusiva o él compartir con alguno otro cadena . continúar mover él el opción para que el público elijar por cuál canal querer ver el partido de su respectivo equipo y en este caso , de uno club que volver a estar , seguramente , en el final . Cecilio Domínguez él sentir precandidato afuero de Coapa En pleno época electoral , o de precampaña , Cecilio Domínguez salir como todo uno candidato populista a dejar él querer por el gente , por el pueblo . resultar que al paraguayo él él ocurrir atender a el afición que esperar a el jugador del América afuero de Coapa , asomado en el quemacocos de su auto , como todo uno político seguro de su triunfo . haber hasta quien él gritar : “ Cecilio para presidente ” , a él que el americanista contestar ... “ ¡ a huevo ! ” ¿ ser que el sudamericano él sentir mucho seguro de seguir en el Nido ? parecer que sí , porque con el refuerzo que estar llegar todo decir que el decisión del Piojo ya cambiar , y el sacrificado , ser finalmente Silvio Romero y Carlos Darwin Quintero . _ HASHTAG _ Cecilio Domínguez atender a aficionado al salir de su entrenamiento en Coapa _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 3 de enero de 2018 
 el diputado local de Jalisco con licencia , Pedro Kumamoto , cumplir el meta de firma necesario para ser postular candidato al Senado por el vía independiente , pues reunir 101% el número de respaldo necesario . de acuerdo al Instituto Nacional Electoral ( INE ) , en el corte de el cero hora de hoy , Kumamoto Aguilar sumar el 116 mil 204 firma ciudadano para que ser postular . sin embargo , hasta el momento el Instituto él haber validar 109 mil 282 apoyo que haber ser encontrar en el lista nominal ; el resto estar en proceso de verificación o no ser validar . en cuanto a dispersión de firma , al corte más reciente informado por el Instituto detallar que ya sólo él hacer falta poco más de mil firma en uno distrito , pues ya cumplir con el distribución en seis más . del movimiento Wikipolítica , que en 2015 llevar a Kumamoto a uno curul en Jalisco , buscar firma para alcanzar el candidatura a diputado local en ese entidad otro dos personaje que , según el reporte del INE , no entregar su informe final de ingreso y gasto , aunque sí cumplir con report parcial y número y dispersión de firma . quien de ese movimiento poder tener en riesgo su aparición en el boleta ser Rodrigo Cerda , quien reunir firma para alcanzar el candidatura independiente por el distrito 10 de Jalisco , y Alberto Valencia del distrito 13 de Jalisco . Pablo Ricardo Montaño Beckmann , también de Wikipolítica , sí entregar número de firma e informe final de ingreso y gasto . el INE y su Unidad Técnica de Fiscalización ( UTF ) aún revisar ese informe final de ingreso y egreso de el que aspirar a uno candidatura a diputado federal sin partido , cuyo plazo para entregar report de operación vencer el último día de diciembre . el INE informar hoy en Consejo general que 30 no entregar ese documentación aunque cumplir con número de respaldo y distribución requerido . IGC 
 Andrés Manuel López Obrador , precandidato de el colación Juntos Haremos Historia ( Morena-PES-PT ) , presentar hoy a Alfonso Durazo , ex vocero del Vicente Fox , como su próximo secretario de Seguridad Pública y a cinco persona más como su Consejo Asesor para Garantizar el Paz . el precandidato él definir como “ uno ciudadano con amplio experiencia en el administración público . preparado , que tener maestría doctorado y sobretodo que tener experiencia y honestidad ” . en el hotel Radisson al sur de el Ciudad de México , el tabasqueño reiterar su estrategia para garantizar el paz y seguridad del país en el que subrayar ejercer uno mando único y crear uno guardia Nacional que integrar a policía , soldado y marino . además de Durazo , ex secretario particular de Luis Donaldo Colosio , en su Consejo Asesor para Garantizar el Paz incluir al empresario Marcos Fastlicht Sackler , suegro del presidente de Grupo Televisa , Emilio Azcárraga Jean , quien ser el enlace de el sociedad civil en materia de seguridad , así como Loretta Ortiz . asimismo , Alejandro Gertz Manero , ser secretario de Seguridad Pública con Vicente Fox , también ser enlace con el sociedad civil . el vicealmirante , José Manuel Solano , estar a cargo del enlace con el Marina , y Audomaro Martínez , ex escolta de AMLO y general de División en retiro , ser el enlace con el Ejército . al presentar al secretario de Seguridad Pública y Consejo Asesor para garantizar el Paz , el político decir " ser uno hecho indudable que haber fallar el estrategia que él haber venir aplicar desde hacer 10 año para garantizar el paz en el país ” . el tabasqueño reiterar , que junto con su equipo , haber decidir iniciar uno nuevo estrategia que acabar con el “ guerra encubierta ” contra el crimen organizado . “ no él poder apagar el fuego con el fuego , no él poder acabar el mal con el mal ” , asegurar al indicar que atender el problema social , económico , el campo y a el joven . “ ir a atender el desarrollo , el empleo y el bienestar , para enfrentar el problema de el inseguridad y el violencia ; ir a atender el causa que originar este crisis de inseguridad y violencia ” , señalar . detallar que diariamente él reunir con el secretario de el Defensa , de el Marina , de Seguridad Pública , el procurador y el secretaria de Gobernación , así como con gobernador , el jefa de Gobierno , legislador y legislador del Poder Judicial para discutir el problema de violencia e inseguridad en el país . ahc 
 Stephen Hawking , probablemente el científico más famoso del mundo , cumplir este 8 de enero 76 año , en pleno madurez intelectual y hacer frente a el esclerosis que él paralizar desde 1963 . considerado uno de el 10 persona más inteligente del planeta , con uno cociente intelectual de 160 , el autor de Breve historia del tiempo ocupar en el Universidad de Cambridge , entre 1979 y 2009 , el mismo cátedra de Matemáticas en el que impartir clase Isaac Newton . su trabajo más importante hasta el fecha haber consistir en aportar , junto con Roger Penrose , teorema respecto a el singularidad espaciotemporal en el marco de el relatividad general , y el predicción teórico de que el agujero negro emitirir radiación , él que él conocer hoy en día como radiación de Hawking . entre su mucho reflexión , aquí haber elegir 10 que poder resumir su pensamiento y el visión que tener del mundo y el universo . * " sólo ser uno raza avanzado de mono en uno planeta menor de uno estrella promedio . pero poder entender el Universo . ese yo hacer mucho especial " . * " el inteligencia ser el habilidad para adaptar él a el cambio " . * " no haber uno único imagen de el realidad " . * " creer que el vida extraterrestre ser bastante común en el universo , aunque el vida inteligente no él ser tanto . alguno decir que aún deber aparecer en el planeta Tierra " . * " Si entender el Universo , de alguno forma él controla " . * " nadie poder resistir el idea de uno genio lisiado " . * " Aunque el 11 de septiembre ser horrible , no amenazar el supervivencia de el raza humano , como él hacer el arma nuclear " . * " el pasado , como el futuro , ser indefinido y existir solo como uno espectro de posibilidad " . * " el vida ser trágico si no ser gracioso " . * " debido a que haber uno ley como el gravedad , el universo poder y él crear a partir de el nada " . jpe 
   el 9 de junio del 2014 iniciar el obra de construcción de el Línea 4 del Mexibús que ofrecer servicio de Tecámac hasta Indios Verdes , pasar por Ecatepec y Tlalnepantla , y desde entonces ya transcurrir más de 42 mes sin que el proyecto de transporte masivo él haber concluir . en ese lapso haber desfilar varios funcionario por el gobierno del Estado de México y el tres municipio por donde circular el unidad articulado que transportar más de 200 mil usuario diariamente , cuando el obra ser terminar , pero el obra no haber concluir . el “ banderazo ” de inicio de el cuarto línea él dar el entonces alcalde priísta de Ecatepec , Pablo Bedolla López y el secretario de Comunicaciones , Apolinar Mena Vargas . el dos ya no estar en función en ese cargo . el gestión del edil concluir el 31 de diciembre de 2015 y el ex titular de el Secretaría de Comunicaciones dejar ese puesto en mayo de 2015 , luego de que él dar a conocer audio en el que solicitar a directivo de el empresa de capital español OHL reservación para vacacionar . de 2014 a 2017 , el Secretaría de Comunicaciones , que ser el responsable del proyecto , haber sufrir transformación . en julio de 2015 el Congreso local aprobar que ese dependencia él fusionar con el Secretaría del Agua y Obra Pública y él convertir en el Secretaría de Infraestructura . el entonces gobernador , Eruviel Ávila Villegas , designar a Erasto Martínez Rojas como su titular . uno día antes de que asumir el cargo para el periodo 2017-2023 el gobernador Alfredo del Mazo Maza , el Cámara de Diputados mexiquense desincorporar a el secretaría de Comunicaciones y Obra Pública de el de Infraestructura para que operar como antes de el fusión . Proyecto lento el concepción de el línea que conectar a tres de el municipio más poblado del Estado de México comenzar desde final de el gestión del ex gobernador , Enrique Peña Nieto y el realización iniciar durante el administración del ex mandatario Eruviel Ávila Villegas . el ex titular de el Secretaría de Comunicaciones en el sexenio de Eruviel Ávila Villegas , Apolinar Mena , él calificar entonces como “ el obra más importante del Estado de México en este tema ” . ese corredor de Indios Verdes hacia el Ciudad de México ser el más demandado por el usuario del Valle de México , pues diariamente él trasladar en Metro y Metrobús más de 650 mil persona y si sumar el que él transportir del Estado de México el cifra poder llegar a uno millón de pasajero . el proyecto constar de uno carril confinado de concreto hidráulico , con uno longitud de 24.4 kilómetro , 29 estación y dos terminal , además brindar servicio , en uno primero etapa , a 200 mil usuario por día . el inversión ser de más de 2 mil millón de pesos . ese él decir durante el presentación de el línea 4 que convertir a Ecatepec en el municipio del Estado de México con el mayor número de ruta del Mexibús . el línea 1 que ir de Ciudad Azteca a Ojo de Agua y el 2 que conectar a el Américas con el municipio de Cuautitlán Izcalli ser el otro dos ruta que ya trasladar en unidad articulado a el usuario de el localidad más poblado del país y de municipio vecino . el conclusión de el línea 4 estar previsto para el 2015 . terminar ese año , luego el siguiente , finalizar el 2017 y todavía no estar listo el construcción de el obra al 100% . el gobierno del Estado de México , informar que él estimar que el sistema de transporte articulado estar terminado en el tercer trimestre del 2018 , aproximadamente hasta el mes de septiembre . el carril confinado para este transporte presentar uno avance de 87% , pero ninguno de el estación haber ser concluir . “ Para su puesta en marcha haber requerir diverso obra complementario que no estar considerado originalmente , este tener uno avance físico de 10% ” , comentar el administración de Alfredo del Mazo , a través de su área de Comunicación Social . el retraso Francisco González Zozaya , ex titular de el Secretaría de Infraestructura durante el gobierno de Eruviel Ávila , decir en mayo pasado a el UNIVERSAL que uno de el principal causa que haber ocasionar que el obra él haber postergar más de él esperado ser que abajo de donde él edificar el estación del Mexibús , sobre el Vía Morelos , haber varios ducto de Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . el permiso que otorgar el empresa del Estado retrasar el edificación de el espacio a donde él hacer el ascenso y descenso de usuario , además de que él tener que llevar a cabo trabajo meticuloso para evitar que él dañar el tubeer por donde él trasladar combustible y de que él ocasionir alguno accidente . otro aspecto que impedir que el sistema él efectuar en el tiempo planeado ser el negativa del gobierno de el Ciudad de México para que él realizarar obra en su territorio , carril confinado a él largo de 2.7 kilómetro y el del Centro de Transferencia Modal ( Cetram ) en el paradero del Metro Indios Verdes . por ese indefinición entre 365 a 370 millón de pesos del Fondo Nacional de Infraestructura ( Fonadin ) , que ser asignar para que él construir el equipamiento de el Línea 4 del Mexibús , dentro del territorio capitalino , estar en riesgo de no aplicar él . no obstante , en septiembre , uno día antes de que terminar su gestión el gobernador , Eruviel Ávila y el jefe de gobierno de el Ciudad de México , Miguel Ángel Mancera , firmar uno convenio de coordinación para el planeación , construcción , adecuación , implementación y operación para el adecuado funcionamiento del Mexibús 4 y el creación del primero corredor intermetropolitano . en uno primero etapa él determinó que el Línea 4 del Mexibús podrá́ ingresar al territorio de el Ciudad de México en el tramo comprendido de Indios Verdes hasta el estación el Raza , en donde retornará . operación parcial el intención de el gestión de Eruviel Ávila ser que antes del 15 de septiembre , fecha en el que concluir su administración , entre el 80 y 90% de el estación estar terminado , pero no ser así . ese espacio aún no presentar mucho avance y el tráfico vehicular en el Vía Morelos , principal arteria que conectar a Indios Verdes , Tlalnepantla , Ecatepec y Tecámac estar prácticamente saturar el mayor parte del día . uno día antes de que llegar a su fin el sexenio , el ex mandatario mexiquense Ávila Villegas , realizar prueba en ese línea 4 , a pesar de que todavía no él haber terminar el trabajo de construcción . desde que él poner en operación el Mexicable , en octubre de 2016 , primero teleférico que brindar servicio de transporte masivo en el país , entrar en funcionamiento el unidad articulado del Mexibús 4 para que el vecino de el zona de San Andrés de el Cañada , que él encontrar en el Sierra de Guadalupe , poder llegar a Indios Verdes desde el estación Santa Clara . sin embargo , pese a que el obra no estar concluido el Línea 4 ya brindar servicio a el usuario . de Indios Verdes a el Américas ser su recorrido completo . el organización social el Poder del Consumidor , evaluó el operación de ese ruta del sistema articulado mexiquense y criticar el forma en el que funcionar ; además , detectar falla técnico , de infraestructura y operación . “ En el 24.4 kilómetro establecido para el Línea 4 del Mexibús el servicio él ofrecer en tanto sólo 15.5 kilómetro sin ninguno estación terminado , sólo él observar el cimiento ” , señalar el organismo . el ascenso y descenso de usuario él efectúar en estación que no formar parte de el Línea 4 , Puente de Fierro y Casa de Morelos , sino de el Línea 2 , según el organización . en el paradero del Metro Indios Verdes , a donde llegar el unidad articulado , el maniobra él realizar en uno zona que carecer de infraestructura adecuado , él cual obligar a el usuario a formar él sobre el zona de operación de otro vehículo de transporte público exponiendo él a uno incidente . asimismo , el principal irregularidad que encontrar el Poder del Consumidor ser que el estación no haber ser concluir , carecer de condición de accesibilidad universal , en el dos donde él prestar el servicio , tanto al interior de el Línea ( semáforo peatonal audibl , ruta podotáctil , marca de cruce peatonal alineado a rampa en banqueta o superficie a nivel del arroyo vehicular ) ; además de el ausencia de señalamiento como semáforo peatonal y vehicular , marca de cruce peatonal e información de el operación del servicio . Interconexiones de el Línea 4 el Mexibús 4 formará parte de uno red de transporte masivo en el zona norte del Estado de México . Conectará con el Mexicable Ecatepec en el estación Santa Clara , con el Mexibús 2 en el estación Casa de Morelos y con el Mexibús 1 en el estación Central de Abastos . en el Ciudad de México conectará con el Línea 3 del Metro y con el Línea 1 del Metrobús en el estación el Raza y Deportivo 18 de Marzo ; así como el líneo 5 del Metro en el estación el Raza y el líneo 6 del Metro en el estación Deportivo 18 de Marzo . 
 Abordo de este autobús dos asaltar a el pasajero , uno de él él oponer , forcejea y fumiga a uno , su compañero salir correr en San Isidro y el Armas . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) January 5 , 2018 uno probable asaltante morir a bordo de uno autobús del transporte público , quien ser enfrentar por uno pasajero , con el que forcejeó , a el altura de el colonia 10 de Abril , en el límite Naucalpan con el Ciudad de México . fuente local informar que el hecho ocurrir alrededor de el 7:30 hora de hoy en el cruce de Calzada el Armas con Eje 3 , colonia 10 de Abril , Naucalpan , a bordo de uno autobús de el línea Águilas de Naucalpan . afirmar que dos sujeto abordar el unidad y amagar con arma de fuego a el pasajero , a el que despojar de su pertenencia . mencionar que al llegar a el parte de atrás del autobús , uno de el pasajero él resistir al robo y forcejeó con el supuesto asaltante , tras él cual él escuchar detonación de arma de fuego . añadir que el probable asaltante morir el el lugar , en tanto que su cómplice bajar del autobús y huir , al igual que el pasajero que él oponer al robo . el agente del Ministerio Público ordenar el levantamiento del cadáver e iniciar el carpeta de investigación correspondiente . el mañana del miércoles uno mujer ser asesinar a bordo de uno autobús del transporte público , el cual él dirigir de Cuautitlán Izcalli al Metro el Rosario , asalto que iniciar en Tlalnepantla y termino en el Ciudad de México . Artículo Matan a mujer por tardar él en dar su celular a asaltante Metrópoli cg 
 Jerónimo “ N ” , custodio de uno empresa de traslado de valor , ser poner a disposición de uno juez e ingresado al penal de Chiconautla por el delito de maltrato animal , quien supuestamente disparar contra uno perro de raza pitbull , al que causar el muerte . el Fiscalía de Justicia del Estado de México informar en uno comunicado que agente de investigación trasladar hoy al custodio de el empresa Panamericana al penal de Chiconautla , ubicado en Ecatepec . “ el detenido ser identificar como Jerónimo “ N ” , de 46 año , quien ser asegurar por elemento de el Secretaría de Seguridad del Estado de México ( SSEM ) por el hecho señalado , el cual tener lugar en Avenida Central , a el altura de el colonia Ejidos de Santa María Tulpetlac ( en Ecatepec ) ” , asegurar . añadir : “ este individuo él desempeñar como guardia de seguridad de uno empresa de traslado de valor , por tal situación portar uno arma de fuego el día de el hecho ” . el pasado 11 de enero ser detener el dos custodio de el camioneta de valor , uno de el cual presuntamente disparar contra el perro de raza pitbull en el colonia Ejidos de Santa María Tulpetlac , en Ecatepec ; el animal morir . el Fiscalía mexiquense mencionar que policía estatal presentar a el dos custodio ante el agente del Ministerio Público , quien integrar el carpeta de investigación y con el prueba recabado determinar ejercitar acción penal contra Jerónimo “ N ” , por su probable participación en el delito de maltrato animal . “ ahora ser el autoridad judicial quien determinar su situación jurídico , sin embargo él él presumir inocente hasta que ser dictar uno sentencia condenatorio en su contra ” , expresar . 
   primero , Fernanda Pinette ser secretaria en el edificio sede de el policía en el Ciudad de México ; aunque siempre querer ser aeromozar . de niña él gustar el avión , él gustar volar . uno día , trabajar en el oficina de el Secretaría de Seguridad Pública local , escuchar el héliz de uno helicóptero que sobrevolar el zona ; preguntar y él decir que ese vehículo ser de el policía ... “ y entonces .. querer aprender , querer formar parte de ese equipo ” . el servicio de ambulancia aéreo , como él él llamar , iniciar en 1971 . desde ese entonces hasta este 2018 , él haber realizar 13 mil 098 vuelo . Mayormente realizar servicio por traslado de herido por arma de fuego , por quemadura , y en tercer lugar , por traumatismos severo . también él haber realizar viaje por infarto , neumonía , intoxicación , hemorragia , entre otro . Fernanda estar seis año en actividad administrativo en el corporación , después tomar uno curso de paramédico . luego , formar parte oficial de el Cóndores , uno grupo de piloto , policía , paramédico y mecánico que sobrevuelan el capital para realizar tras- lado de enfermo , detección de sospechoso en operativo , en manifestación , en evento masivo , control de incendio y , monitoreo de daño después de temblor . este anécdota Fernanda él él cuenta a su hijo , uno chica de 17 y uno niño de 8 año : “ ser uno tras- lado de uno paciente que tener uno puñal clavado en el parte frontal . el señora hablar ... yo estar impactado porque yo preguntar cómo ser que hablar . el traslado ser sin mover el puñal . cuando yo enterar , el señora salir bien del hospital . el puñal no dañar nada en su cerebro . por ese yo él decir a mi hijo que tener uno helicóptero ambulanciar en el Ciudad ser increíble ” . durante 2017 , el ambulancia aéreo , según el estadística , atender a 265 adulto ; 48 menor y 34 policía . en total , realizar 347 viaje . su flota ser de 20 helicóptero , 13 de él ser multipropósito : en menos de tres minuto él convertir en ambulancia porque tener equipo portátil médico . después de 20 año como parte de el Cóndores , Fernanda haber realizar distinto actividad dentro de el Dirección General de Servicios Aéreos . ser paramédico , ser piloto y ahora ser subdirectora del Centro de Capacitación . tomar el decisión de dejar el control del helicóptero por el importancia de su rol en casa : “ tú como mujer forma parte importante de el familia , como mamá y entonces decidir ya no volar . yo meter al centro de Capacitación , donde haber aprender muchísimo . haber mucho cosa bonito ahí . para yo , el vida de mi hijo ser tanto importante , entonces el riesgo de volar ya no él tener . para yo , estar en Cóndores haber ser de el mayor satisfacción en el vida ” , decir . el fin de semana , en el instalación de Cóndores , que estar a uno lado de el Aeropuerto Internacional de el Ciudad de México , el familia poder ir a tomar él foto a uno lado de el helicóptero . ahí el paramédico y mecánico explicar a el más pequeño cómo ser volar y atender emergencia . uno de el frase más cercano al primero vuelo de Fernanda ser “ empiezas a sentir uno sensación en todo tu cuerpo , y cuando perder el piso , y estar arriba y ver el calle chiquita , el casa , diz qué inmenso ” . 
 a el mesa de uno restaurante , al final del desayuno , Andrés Manuel López Obrador cantar " el Mañanitas " a su esposa Beatriz Gutiérrez Müller , como él documentar uno video que el precandidato presidencial de Morena mostrar en su cuenta de YouTube . " Despierta , Beatriz , despertar , mirar que ya amanecer , el pájarillo cantar , el luna ya él meter " , cantar el tabasqueño en el improvisado momento de frente a su esposa , quien tener junto uno rebanada de pastel de chocolate con uno velita encendido . Beatriz Gutiérrez Müller , quien estar cumplir 48 año de edad , en el pasado 26 de noviembre , en el contexto de el actividad de promoción de el candidatura de López Obrador salir con su esposo a quien él cantar " el Necio " , de Silvio Rodríguez . luego de el estrofa cantado , el político de izquierda agregar uno porra , que motivar el sonrisa de su consorte : " A el bio , a el bao , a el bim bom ba ... " el momento concluir cuando Gutiérrez Müller soplar el velita de el rebanada de pastel , el tabasqueño aplaudar y él dar el gracia de frente a el cámara . el uña de el mano izquierdo de López Obrador en ver en el video con uno efecto blanquizco . 
 luego de nueve mes al aire en Radio Fórmula , el youtuber Callo de Hacha conducir su último programa este viernes 12 de enero y en uno mensaje agradecer a su seguidor por haber él escuchar pero también a su detractor que él criticar . “ Sí , ser verdad , el día de hoy él tomar el decisión de terminar el proyecto que tú conocer como Radio de Confianza ” , confirmar el influencer , quien ser sustituir por uno nuevo noticiario conducido por Leonardo Curzio , columnista de el UNIVERSAL . en uno video publicado en su canal de YouTube -DDC- Callo agradecer a Radio Fórmula por el oportunidad y por “ creer en el proyecto ” , aunque también dirigir uno “ agradecimiento ” a todo su crítico y a quien llamar como “ chairos ” . “ A el que yo odiar , gracia , él lograr , esperar que estar feliz y en serio esperar que este hacer mejor su vida , a todo el chairo mucho gracia por todo el insulto , cada uno de ese insulto yo hacer más fuerte ” , sentenciar . Leonardo Curzio regresar a el radio tras su salida de Enfoque en Núcleo Radio Mil , con uno programa de uno hora de lunes a viernes a el 20:00 horas . " llegar con uno propuesta nuevo , el idea no ser repetir él que hacer por mucho año " , explicar . Artículo Anuncia Leonardo Curzio regreso a el radio Nación el también columnista de el UNIVERSAL él incorporar a el fila de Radio Fórmula , a partir del 15 de enero , de lunes a viernes , de 20:00 a 21:00 hora por el 104.1 de FM Radio de Confianza iniciar transmisión en mayo de 2017 en el horario nocturno , cuando salir del aire el popular emisión de broma del Panda Show . el radiodifusora haber abrir espacio para otro youtuber , como el caso de Chumel Torres o Mauricio Riveroll . 
 Tijuana . playa de Tijuana y San Diego cerrar al público debido a el alto nivel de contaminación que ocasionar el lluvia de el último día , el afectación registrado ir desde el arrastre de basura hasta agua negro . autoridad de Imperial Beach , comunidad estadounidense situado a uno 10 minuto de Tijuana , advertir que detectar alto contaminante en el mar , que representar uno riesgo para su residente . reclamar que desecho llegar desde el lado mexicano . el estadounidense asegurar que el precipitación haber arrastrar el residuo hasta su lado de el frontera , por él que colocar uno red que retener el basura e impedir que este llegar hasta el costa del sur de California . el alcalde de Imperial Beach , Serge Dedina escribir su cuenta oficial de Facebook al respecto y exigir uno programa de reciclaje , así como jornada de limpieza para evitar que el problema él agravir . “ el hecho de que este masa tóxico permanezca allí durante mes y mes sin ser limpiar , ser uno de el razón por el que ir a demandar a el CILA [ Comisión Internacional de Límites y Aguas ] porque gran parte de el contaminación provenir del río de Tijuana ” , advertir . el organización ambientalista Proyecto Fronterizo Educación Ambiental , que realizar uno monitoreo semanal de el calidad del mar , mantener en su último reporte que el playa a él largo de el frontera en Tijuana e Imperial Beach , como Cañada Azteca , el Faro , Parque México , Border Fence , Monoment Rd y Tijuana River Mouth él encontrar en uno estatus que ser considerar como de alto contaminación . el Ayuntamiento de Tijuana reconocer que encontrar contaminant en el playa local por él que decidir cerrar el acceso al mar por uno lapso de 72 hora , que concluir el próximo domingo . el criterio para considerar uno playa riesgós ser el conocimiento de uno fuente puntual de contaminación , o alguno incidente que impactir en el calidad del agua , como poder ser el presencia de lluvia . el mezcla de efluent de agua residual sin tratar poder representar uno riesgo para el bañista , y ocasionar enfermedad menor , tal como irritación de el piel , infección , malestar estomacal y poder llegar hasta presentar diarrea . 
 casi al final del año , leer uno nota que yo llamar el atención por inusual : el ajedrecista ucraniano de veintisietir año , Anna Muzychuk , campeona mundial en dos categoría , renunciar — por cuestión de principio — a participar en el torneo que haber de realizar él en Arabia Saudita . así él expresar : “ ir a perder dos título mundial , uno a uno , porque decidir no ir a Arabia Saudita , no jugar seguir el regla de otro , no usar abaya , no verme obligado a estar acompañado al salir y , en general , no sentir yo como uno criatura secundario ” . Anna agregar : “ este ser molesto , pero él peor de todo ser que a casi nadie él importar . ese ser él que él sentir peor , pero no cambiar mi opinión ni mi principio ” . Anna , en 2016 , él haber arrebatar el campeonato a su hermana Mariya , quien tampoco participar en el último campeonato a pesar de que el Federación Mundial de Ajedrez ( FIDE ) haber autorizar que jugar sin el abaya . decir el FIDE “ él abaya sólo deber vestir él en el lugar público como grande almacén o punto de interés turístico . en el hotel , en el autobús que ir y venir de el sede del torneo y en el propio sala de juego no haber necesidad de llevar túnico alguno ” . — Aunque deber llevar él pantalón y blusa de cuello alto — . el competencia él realizar sin contratiempo y el triunfadora ser el china tanto Zhongy . mientras leer el nota , pensar en todo él que implicar el choque cultural , pero también en por qué en uno juego como el ajedrez , en el que no ser relevante el complexión físico , haber uno categoría de sólo mujer . revisar el regla de el FIDE encontrar que haber uno categoría absoluto en el que poder participar hombre y mujer y otro categoría sólo para mujer . el registro de campeón mundial varón datar de 1886 y el de el mujer iniciar en 1927 , con el nombre de el primero campeona : Vera Menchik , quien después de coronar él dos año consecutivo , decidir , en 1929 , competir con hombre en Karlsbad , Alemania . alguno de el asistente él mostrar molesto y uno de el participante idear el “ club de el deshonra ” con el nombre de el ajedrecista . ahí irir a dar todo el que perder con él para recordar él siempre que haber ser víctima de uno mujer . el primero integrante ser Albert Becker , creador del premio . en época más reciente , haber que reconocer el empeño del húngaro László Polgár , quien decidir convertir a su hija Susan , Sofía y Judit en el mejor ajedrecista del mundo competir con hombre . Judit reconocer que al inicio sufrir “ comentario irritante ” . él , quien ser el más precoz de el 3 hermana , llegar a derrotar en alguno partida a diez campeón del mundo , incluido Spassky , Karpov y Kazparov . por edad , romper el record de Bobby Fischer al ser él el gran maestra internacional más joven . el nombre de el mujer ajedrecista ser casi desconocido . también él haber quedar invisibilizada frente a el campeón hombr que recibir todo el atención mediático . por él , el gesto reciente de Anna Muzychuk deber tener mayor repercusión no sólo en relación con su postura frente al rol que jugar el mujer en Oriente Medio , sino por el desventaja estructural de el ajedrecista en relación con el hombre . así , el premio del campeonato mundial de ajedrez del año pasado en el categoría absoluto ser de 120 mil dólares . el femenil de 60 mil . salvo que el instructor ser el padre , como en el caso de el hermana Polgár , el ajedrecista — al ganar menos — no contar con el mismo medio para cubrir el honorario de uno instructor fijo a pesar de tener el mismo capacidad . él compartir este reflexión , al tiempo que agradecer a mi abuelo el que — hasta donde él alcanzar el vida — yo haber enseñar a jugar ajedrez a todo el nieto sin discriminar a ninguno en razón de sexo . Directora de Derechos Humanos de el SCJN . _ USER _ 
 el clavadista mexicano Paola Espinosa publicar a través de su red social uno imagen donde aparecer su hija Ivana quien el acompaña al gimnasio para entrenar . en red social el imagen de el doble medallista olímpico causar mucho ternura . entrenar junto _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ URL _ — Paola Espinosa ( _ USER _ ) 20 de enero de 2018 hacer uno día durante su visita a el capital , Paola comentar que él gustar seguir participar en el Juegos Olímpicos y que su hija el vea pelear por uno medalla . Ivana , nacer el 31 de julio del 2017 . a casi seis mes de su llegada , su padre , el clavadista Paola Espinosa e Iván García haber compartir en red social mucho de el momento que pasar con el pequeño . 
 Juan José Origel regresar a " ventanear " este noche , el conductor volver a sentar él junto a Pati Chapoy tras haber él hacer hacer más de 20 año , cuando formar parte del programa . " Ventaneando " cumplir 22 año al aire , y como parte de su celebración , " Pepillo " Origel tener uno charla con quien alguno vez ser su compañera de trabajo . en el cuenta de Twitter del programa , él compartir uno breve video para anunciar el visita de " Pepillo " en uno programa que prometer revelar " él nunca antes dicho " . “ Cuando salir al aire hacer uno revolución ” , reconocer Pati Chapoy ; “ poder hablar de ese emoción que ser , ese trancazo que dar sin esperar él Pati ” , responder Origel , quien ya no tener exclusividad con Televisa . “ ¿ Por qué tú ir si tanto contento estaba ? ” , él preguntar a " Pepillo " , Chapoy responder : “ Porque así iniciar el guerra de el televisora ” . el programa completo él poder ver este noche a el 21 hora por TV Azteca . hoy 9:00 de el noche _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ USER _ _ URL _ — Ventaneando oficial ( _ USER _ ) 20 de enero de 2018 rad 
 a través de su red social , Julián Gil informar que el resultado de ADN indicar que Matías Gregorio , sí ser su hijo , con él que dar fin a el especulación . " En este momento yo acabar de llamar mi abogado a decir yo que el juez acabar de publicar el resultado de ADN entre Matías y yo ... Y como haber decir desde el día uno matías GREGORIO GIL Si ser mi hijo . Feliz de acabar con el especulación .... TE AMO hijo " , escribir el actor junto a uno fotografía con el pequeño . en este momento yo acabar de llamar mi abogado a decir yo que el juez acabar de publicar el resultado de ADN Entre Matías y yo ... Y como haber decir desde el día uno matías GREGORIO GIL Si ser mi hijo Feliz de acabar con el especulación .... TE amo hijo _ URL _ — juliar GIL ( _ USER _ ) 19 de enero de 2018 Artículo Marjorie de Sousa : él confirmar él que nunca deber poner él en duda Espectáculos " finalmente él ver uno término a este pesadilla que haber ser tanto humillante para mi bebé y para mi " , escribir el venezolana sobre el prueba de ADN a su hijo el pasado cinco de enero , el actriz Marjorie de Sousa y Matías acudir al Instituto de Ciencias Forenses de el Ciudad de México a realizar él el prueba ; desde hacer mes , el venezolano y el argentino él encontrar en uno pleito legal por el manutención de Matías . Artículo Julián Gil y Marjorie realizar prueba de ADN a su hijo Espectáculos el actor acudir al Instituto de Ciencias Forenses de el Ciudad de México junto al pequeño Matías Gregorio el batalla legal entre De Sousa y Gil comenzar en marzo de 2017 , cuando el actriz venezolano acudir ante el Juzgados de él Familiar en el Ciudad de México para solicitar que él hacer el prueba de paternidad al actor y al pequeño Matías , luego desistir , pero él exigir que él llevar a cabo . el demanda él desatar tras el separación de el pareja , cuando Matías tener apenas uno dos mes de nacido . Artículo Marjorie de Sousa confirmar ruptura con Julián Gil Espectáculos A través de uno comunicado , el actriz pedir respeto por el difícil situación que atravesar : " haber ser mes de enfrentar yo a mucho decepción y realidad que no imaginer " el petición de Gil desatar uno ola de acusación entre ambos actor y de el demanda civil él pasar a uno demanda legal contra el actor , por presunto violencia intrafamiliar , además de exigir él el pensión alimenticio del menor . luego de mes de pleito legal , el Juzgados de él Familiar permitir el visita familiar entre Gil y Matías . en el atualidad haber versión de que el pareja hacer el pase por el bien del menor . * Con información de Notimex rad 
 Texto : JULIET CASTRO Fotos : NADYA MURILLO A su 23 año , el joven mexicano Danton Bazaldua estar mucho cerca de Marte . como si ser el superficie del Planeta Rojo , él y su compatriota Tania Robles él encontrar en el desierto de Utah , Estados Unidos , en uno simulación análogo . allí pasar 15 día y 16 noche soportar el régimen que vivir uno astronauta en uno misión real . “ Desde niño , mi sueño siempre ser ser astronauta y seguir luchar por ser él ” , decir el joven . él y Tania ser elegir por el Mars Society , uno asociación estadounidense dedicado a el promoción de el exploración del Planeta Rojo , como parte de el tripulación latinoamericano que realizar investigación científico durante este periodo . Video joven mexicano cerca de Marte Ciencia y Salud Danton Bazaldua , de 23 año , viajar al desierto de Utah a uno simulación del planeta Marte , ser uno de el 4 líder espacial en el mundo . crear junto a Walter Calles uno chaleco para astronauta y ayudar a el delegación Xochimilco en el pasado 19s mapear zona afectado con drón . el proyecto que él llevar al espacio Durante el misión , Danton y Tania realizar uno monitoreo con drón para mapear el superficie de Marte ; examen sicológico para el tripulación , con el fin de conocer su cambio emocional y cognitivo ; así como el prueba de uno chaleco monitor de signo vital para astronauta , que crear en colaboración con su amigo Walter Calles , ingeniero en Comunicaciones y Electrónica del Instituto Politécnico Nacional , que ayudar a conocer , mediante uno aplicación para celular , aspecto de salud de el astronauta como frecuencia cardiaco , respiratorio y temperatura en tiempo real . el primero vez que presentar el chaleco ser en uno misión de simulación en Polonia . para ir , pedir dinero a través de internet , en el página donadora . mx , pero no recolectar ni el décimo parte . sin embargo , al final lograr conseguir apoyo de el SEP para financiar el participación del equipo mexicano . cuando llegar a Polonia , el primero día ser complicar ya que su proyecto de rover ( uno pequeño coche que recar prueba de el superficie ) fracasar al principio . el equipo él llevar uno gran sorpresa cuando él enterar de que su lugar de trabajo ser uno búnker de el Segunda Guerra Mundial , situado en uno aeropuerto abandonado , donde no tener electricidad ni mucho herramienta para reparar su rover . debido a este , tener que trabajar a cincel y martillo todo el noche , hasta demostrar que su invento funcionar . Danton recordar mucho este experiencia , porque desde ese momento saber que “ siempre existir impedimento para lograr tu objetivo , pero nunca tener que limitar tu capacidad ” . por ese razón , el futuro astronauta no él detener para lograr su objetivo y , en equipo con Walter , lograr crear el chaleco espacial , que tener como principal función salvar el vida de el astronauta en condición adverso . el prenda él componer de cinco sensor unido a uno sistema de control que procesar el dato y él emitir hacia uno dispositivo móvil . el sensor evalúar el función eléctrico y muscular del corazón , detectar nivel de sudoración y estrés , el frecuencia respiratorio , el posición y el movimiento del usuario . el primero desafío al que él enfrentar en su misión en Polonia ser con el conexión entre el hábitat y el cuarto de control . el chaleco deber funcionar a uno 150 kilómetro de distancia . después de alguno intento y fracaso , triunfar en el prueba , por él que su siguiente reto , dentro de alguno año , ser que el conexión ser de 54 millón a 600 mil kilómetro , esto es , el distancia entre el Tierra y Marte . “ esperar que este proyecto contribuir al avance tecnológico del país y de el industria espacial mexicano ” , decir el joven . ¿ México al espacio ? “ el apoyo económico haber ser complicar , ya que a veces el Universidad yo apoyar y a veces no , en ocasión haber tener que pagar de mi bolsa , pero ese no haber ser uno impedimento para yo , porque siempre haber encontrar el manera de conseguir el recurso ” , decir el futuro astronauta mexicano . Danton asegurar que el incondicionalidad de su madre y abuelar él alentar a seguir con su sueño , ya que en ocasión haber tener que pedir dinero prestado a su familiar para financiar su viaje . para poder ir a Utah obtener apoyo de el delegación Xochimilco debido a que tras el sismo del 19 de septiembre poner mano a el obra para ayudar a su comunidad y realizar uno mapeo con drón para conocer el zona más afectado y proporcionar ese información a Protección Civil para que así él atender de forma más inmediato el emergencia . en agradecimiento , el demarcación él otorgar el recurso para viajar a Estados Unidos . Danton ser uno de el cuatro líder emergente del sector espacial del Consejo Consultivo de el Generación Espacial , de el Organización de el Naciones Unidas ( ONU ) , puesto que tener que ganar él ese lugar en uno competencia contra 70 persona de todo el mundo . él creer que el razón por el que poder haber ganar este competencia ser por uno carta de motivo que solicitar el certamen , donde él escribir que su principal interés ser que el Agencias Espaciales de América Latina tener mayor colaboración con otro , como el europeo . durante el Congreso , Danton y 10 joven de otro país tener uno reunión a puerta cerrada con el director de el Agencia Espacial Europea , platicar acerca de el proyecto y en todo incluir a país europeo , por él que Danton levantar el mano y cuestionar por qué no mencionar alguno colaboración con América Latina y África . en ese momento , el director de el agencia evadir uno poco el pregunta , pero al final responder : “ el agencia espacial europeo estar abierto a colaborar con todo el que querer colaborar con él ” . acabar el conferencia , Danton él pedir cinco minuto y él preguntar cuánta oportunidad haber de realizar colaboración entre ambos país , el director él contestar : “ Muchas , sólo hacer falta acercamiento para trabajar junto ” . sin embargo , a el Agencia Espacial Mexicana no él él asignar recurso para gasto de inversión , de acuerdo con el último análisis del ejercicio del presupuesto de egreso de el Agencia Espacial Mexicana , publicado en 2016 . aunado a este , el presupuesto aprobado para gasto en Ciencia y Tecnología de 2018 él reducir 37 mil pesos , en comparación con 2017 , pasar de 26 mil 925 millón de pesos a 26 mil 963 millón de pesos , es decir , 37 mil pesos menos . mientras que nación como China invertir 230 mil millón de dólares en ciencia y tecnología , México únicamente invierte 0011 % con respecto al presupuesto de este país . Danton estar preocupado porque nuestro país aún no tener mucho participación en el creación de tecnología espacial , pero exhortar a el persona a que hacer caso a este tipo de proyecto de revolución tecnológico y “ que ver que el espacio ser más que uno cosa de astronauta . ser uno manera de revolucionar el economía , ciencia y tecnología en el país ” . representar a México “ él mejor que tú poder pasar como mexicano ser representar a tu país en cualquiera ámbito ” , afirmar . " > Danton “ ser uno orgullo y uno honor , pero , sobre todo , ser uno responsabilidad representar a México ante el mundo , siempre él hacer con cariño y amor ” . él más difícil de asistir a congreso o a evento relacionado con el sector espacial ser que haber mucho poco mexicano trabajar en él , situación que él entristecir y lleno de responsabilidad . “ todo él que digar o haga no sólo él hacer por tú , sino que habla y actúas por todo uno país ” , explicar . Danton haber tener el oportunidad de emigrar a otro país , tanto para trabajar como para estudiar , ya que haber recibir diverso propuesta para realizar su maestría en lugar como Rusia y Estados Unidos , pero por el momento no estar interesado , decir que primero querer enfocar él en terminar su carrera en Telecomunicaciones e iniciar con alguno proyecto que beneficiar a el sociedad y explicar que de hacer él , tener como objetivo regresar a México para aplicar todo el conocimiento obtenido en favor del pueblo . según el documento Fuga de cerebro , hecho por el Centro de Estudios Sociales y de Opinión Pública ( CESOP ) , México contribuir a el producción mundial de conocimiento en menos de 1% y estimar que el científico mexicano viajar al extranjero , principalmente a Estados Unidos y gran Bretaña , para realizar estudio de posgrado . el proceso de fuga de cerebro comenzar desde el etapa estudiantil , cuando el alumno salir del país y encontrar uno nuevo fuente de trabajo o él incorporar a uno equipo de investigación en el región a el que llegar . el verano pasado , Danton tener el oportunidad de hacer uno estancia sobre tecnología espacial en el Politécnico de San Petersburgo , trabajar con ruso y chino en el desarrollo de uno nanosatélite . este ser uno gran experiencia para él , debido a que estar mucho interesado en implementar alguno proyecto similar en México . el futuro astronauta decir que nunca haber recibir uno maltrato en el nación a el que haber asistir , siempre él haber alojar con amabilidad . “ no importar tu nacionalidad , porque al último él que siempre hablar ser tu trabajo ” . el joven asegurar que él que más él gustar de su trabajo en el Agencia Espacial Mexicana ser colaborar con persona de todo el mundo , pero principalmente con otro mexicano , “ involucrar a gente nuevo , porque el sector espacial en nuestro país ser uno círculo mucho cerrado ” , admitir . — ¿ qué él diríar a el joven de México que querer ser astronauta ? — Que él preparar mucho , porque él ser espacial él ir a detonar otro vez y ser mucho importante que México ser partícipe de él . necesitar gente preparado , pero sobre todo apasionado por el sector espacial y científico , porque en uno par de década , el misión tripulada ir a ser uno realidad y él ir a necesitar gente de todo el mundo y , por supuesto , de mexicano para participar en él . 
 Lilian Tintori , esposa del encarcelado líder opositor venezolano Leopoldo López , dar a luz a uno niña , informar este lunes en mensaje compartido en red social con uno fotografía de el bebé . " ¡ Bienvenida , Federica Antonieta ! tu llegada ser uno bendición para nuestro familia . yo llenar de orgullo que , al igual que tu hermano , haya nacido en nuestro querida Venezuela " , publicar Tintori en Instagram . ¡ Bienvenida , Federica Antonieta ! tu llegada ser uno bendición para nuestro familia . yo llenar de orgullo que , al igual que tu hermano , haya nacido en nuestro querida Venezuela . Leopoldo : aunque ser mucho duro que no estés aquí yo , recibir a tu hija , estar convencido que Federica Antonieta ser uno motivo mucho especial , como Manuela Rafaela y Leopoldo Santiago , que yo llenar de fuerza , uno esperanza de luz y libertad que yo hacer continuar luchar por Venezuela . el familia ser él más sagrado que tener todo y hoy el nuestro crecer junto al compromiso que tener con Venezuela . ¡ tú amar hija ! ❤  ️ uno publicación compartido de Lilian Tintori ( _ USER _ ) el Ene 22 , 2018 at 3:01 PST " Leopoldo : aunque ser mucho duro que no estés aquí yo , recibir a tu hija , estar convencido que Federica Antonieta ser uno motivo mucho especial , como Manuela Rafaela y Leopoldo Santiago , que yo llenar de fuerza , uno esperanza de luz y libertad que yo hacer continuar luchar " , agregar , mencionar a el dos hijo que ya tener el pareja , de ocho y cuatro año . López estar bajo arresto domiciliario desde julio pasado , tras cumplir tres año y cinco mes de uno pena de casi 14 año por cargo de incitación a el violencia en protesta contra el presidente Nicolás Maduro que dejar 43 muerto en 2014 . el opositor confirmar el embarazo en uno video donde acariciar el vientre a su esposa , con quien él casar en abril de 2007 . Tintori , uno rubio expresentadora de televisión de 39 año y amante de el deporte extremo , ser graduar en educación preescolar . haber trabajar como locutora en varios radio y en uno ocasión presentar uno ' reality show ' de supervivencia . su figura mediático crecer con el detención de López en febrero de 2014 , al convertir él en su más ferviente defensor y líder de uno campaña para denunciar su caso y el de otro " preso político " , más de 200 en el actualidad según el oposición . en febrero del año pasado ser recibir por el presidente de Estados Unidos , Donald Trump , quien pedir el liberación del dirigente , y también él haber reunir con varios líder de Europa y América Latina . Tintori y López recibir decena de mensaje en red social para dar él el bienvenida a Federica . 
   el vaquita marino no desaparecer , debido a que él mantener el vigilancia en el Alto Golfo de California y él haber recolectar muestra , tanto de sangre como tejido de el marsopa , para investigar él , afirmar Rafael Pacchiano Alamán , secretario de Medio Ambiente y Recursos Naturales . al inaugurar el exposición fotográfico Revillagigedo : legado de México , el titular de el Semarnat destacar que el labor de protección de este cetáceo endémico continúar pese a que él suspender el captura de ejemplar para su reproducción , por él que él mantener el vigilancia en el Alto Golfo de California con elemento de el Secretaría de Marina y de el Gendarmería Ambiental . comentar que continúar el monitoreo acústico de el vaquita marino a fin de identificar el zona por el que él desplazar y enviar a elemento de el Secretaría de Marina para vigilarla y evitar que el pesca furtivo continúar mermar el población de este cetáceo , de el cual él estimar restar menos de 30 ejemplar . “ seguir trabajar en el eliminación de red fantasma , seguir trabajar para fortalecer el monitoreo acústico y poder tener en tiempo real el ubicación para enfocar el esfuerzo de el Secretaría de Marina donde estar físicamente el vaquitas ” , decir . recordar que el Semarnat trabajar en uno proyecto para el crianza de totoar en cautiverio y abrir uno mercado legal para este pez , con el objetivo de evitar el pesca furtivo . “ el objetivo de tenerla en cautiverio ser que él reprodujerar , pero eventualmente él tener que liberar . para poder él liberar él tener que garantizar uno entorno sin red y sin pesca de totoar ; estar brincar ese paso , generar ese ambiente libre de red y pesca ” , enfatizar . sobre el padecimiento que tener en el ojo debido a el exposición prolongado a lámpara LED durante uno evento al que asistir con el presidente Enrique Peña Nieto , comentar que estar hospitalizado el fin de semana y que el molestia haber desaparecer . 
 el aspirante a candidato independiente a el presidencia de el República , Armando Ríos Piter , solicitar al Instituto Nacional Electoral ( INE ) uno revisión en el recopilación de su apoyo ciudadano y así él permitir conocer “ por qué de uno día a otro ” contar con menos firma validada en el lista nominal . “ confiar en el labor del INE y saber que con transparencia yo brindar uno respuesta pronta ” , anotar el equipo del independiente a través de uno comunicado . el senador con licencia dar a conocer que “ dicho circunstancia complicar el labor de el brigada a menos de uno mes de el fecha para terminar con el recolección de firma , en diverso estado donde aún no él cerrar el 1% del padrón electoral ” . 
 el tecnológica Apple y Malala Fund anunciar hoy que el de Cupertino él convertir en el primero socio Laureate del fondo , permitir uno expansión significativo de el esfuerzo de Malala para apoyar el educación de el niña y abogar por el igualdad de oportunidad . liderado por el ganadora del Premio Nobel de el Paz Malala Yousafzai , el Fondo Malala defender el derecho de todo el niña a 12 año de educación gratuito , seguro y de calidad . gracias a este convenio , el Fondo Malala esperar duplicar el número de beca que conceder su red Gulmakai y extender su programa a India y América Latina , con él que poder ampliar el oportunidad de educación secundario a más de 100000 niña . " mi sueño ser que todo el niña poder elegir su propio futuro " , decir Malala Yousafzai . " A través de su innovación y filantropía , Apple haber ayudar a educar y capacitar a persona de todo el mundo . estar agradecido a Apple por compartir el valor de invertir en el niña y por unir él al Fondo Malala en el lucha para garantizar que todo el niña poder aprender y avanzar sin miedo " . " creer que el educación ser uno gran fuerza igualadoro , y compartir el compromiso del Fondo Malala de dar a cada niña el oportunidad de ir a el escuela " , decir Tim Cook . " Malala ser uno valiente defensora de el igualdad . él ser uno de el figura más inspiradora de nuestro tiempo , y yo sentir honrado de ayudar él a extender el importante trabajo que estar hacer para empoderar a el niña de todo el mundo " . 
 el volante ofensivo Jürgen Damm dar a conocer hoy que renovó contrato con el club Tigres de el UANL para permanecer con el equipo hasta 2022 , luego de que él él vencer en junio próximo . “ Renové contrato de cinco año ; en mi cabeza nunca estar ir yo gratis , el cariño por este institución no él cambio por nada , firmé y estar contento ” , manifestar el jugador . él deber recordar que cuando llegar a el felino en 2015 , el jugador convino hacer él por tres año , pero a final de cuenta acordar con el directiva incrementar su tiempo de permanencia con este club . Jürgen Damm decir que ahora su objetivo ser colocar él en el cuadro titular de el felino , luego de que haber perder oportunidad por diferente circunstancia , entre él el más reciente por uno quemadura en el rostro por pirotecnia . “ ya ser momento para consolidar yo al 100 por ciento , tener que empezar a marcar diferencia , ser más importante para el institución . ser feliz , yo sentir querido en Tigres , querer hacer el cosa de el mejor manera para que este mes ser él mejor ” , declarar . el jugador indicar que su objetivo ser ayudar al plantel para conseguir más campeonato ; luego de que hasta el momento el club llevar seis en su historia y su deseo ser que estar entre el dos o tres más ganador del futbol mexicano . 
 en el último 12 año , 40 preso de Centros de Reclusión de el Ciudad de México haber obtener su título profesional de licenciatura , dos en maestría y uno doctorado . de este número , 12 él haber hacer por parte de el Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM ) y 21 por el Universidad Autónoma de el Ciudad de México ( UACM ) , por medio de uno programa de colaboración con diverso instituto de educación superior , entre el que también él encontrar el Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) . el subsecretario de Sistema Penitenciario de el Ciudad de México , Hazael Ruíz Ortega , informar que con este convenio él buscar ubicar y motivar a el reo que contar con estudio trunco a nivel profesional para que él finalizar . a el fecha , de ese persona que haber realizar examen profesional , cinco él haber hacer con el IPN y uno por el Universidad del Valle de México , otro por el Instituto Tecnológico de Apizaco y el Grupo Sol . además él haber realizar dos maestría con el Centro de Estudios Superiores de el Américas y uno doctorado por el Universidad Marista . otro seis preso estar en proceso de elaboración de tesis , cinco en el UNAM y otro en el IPN ; así como otro cinco realizar examen el último semestre de licenciatura también en el UNAM . en el caso de el UACM , 417 reo que cursar uno carrera profesionalactualmente , de él 408 estar inscrito en Derecho , cinco en Ciencia Políticas y cuatro en Creación Literaria . dentro del Sistema Penitenciario de el ciudad , 10 persona cursar estudio a nivel de maestría en el Reclusorio Preventivo Varonil Oriente , más de seis mil el bachillerato , más de dos mil nivel secundario , cerca de mil primaria y alrededor de 200 alfabetización , él que representar el más del 30 por ciento de el población penitenciario de el capital . pmba 
 uno juez federal conceder uno amparo al futbolista Rafael Márquez para que el Procuraduría General de el República liberir uno de su empresa , el cuenta bancario y el inmueble en el que él encontrar ubicado , que ser asegurar por el señalamiento sobre supuesto vínculo con el narcotráfico . el Juez Octavo de Distrito de Amparo en materia Penal en el Ciudad de México conceder el protección de el justicia federal a Rafa Márquez por considerar que el PGR no fundamentar ni motivar adecuadamente el medida . además indicar que no establecer en qué él vincular el empresa Prosport & Health Imagen y su activo con el investigación que realizar en contra de Raúl Flores Hernández " el Tío " , operador financiero del Cártel de Sinaloa y el Cártel de Jalisco nuevo Generación . en consecuencia , en el amparo 742/2017 el juez ordenar el liberación de el empresa y su activo aunque el resolución aún poder ser combatir por el PGR . además , el fallo no implicar que el PGR detener su pesquisa pues el carpeta ser abrir en contra de Flores Hernández y de acuerdo con el propio Procuraduría el futbolista tener carácter de testigo en el mismo . el amparo ser promover el pasado 30 de agosto de 2016 junto con otro demanda contra el aseguramiento de el empresa Grupo Terapéutico Hormaral , s . a . de c . V . el segundo juicio ser resolver por el mismo Juez Octavo de Distrito quien iniciar el audiencia constitucional el 31 de enero próximo , por él que él prever que repetir el sentido del fallo . 
 doce estudiante , entre él seis mujer , de el Facultad de Ingeniería de el Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM ) , crear el auto eléctrico Kalani con el cual competir en el Shell Eco-marathon , uno competencia de automóvil eléctrico en el ciudad de Sao Paoulo , Brasil . y aunque el competencia él llevar a cabo en noviembre del año pasado , ahora el joven narrar cómo ser su experiencia para llegar hasta Brasil con el auto en parte y en su equipaje . el idea de construir el vehículo surgir de el estudiante Heriberto Ávalos y Enrique Munive , quien conformar el equipo Dzec ( uno nombre en maya que hacer referencia a uno escorpión , que ser el mascota de el Facultad de Ingeniería ) . sin embargo , a el hora de ir a competir a Brasil el equipo no conseguir apoyo para cubrir el gasto de envío del autómovil . pero ese no él detener . el estudianto desarmar el vehículo en varios pieza y cada uno él llevar uno pedazo como parte de su equipaje . ya en Brasil él volver a ensamblar . de acuerdo con uno comunicado del Conacyt , el joven arribar tres día antes de el competencia , en el cual también poder verificar que el auto él encontrar en buena condición , y descubrir uno falla en el claxón . sin embargo , el seguridad del auto no él ver afectado , decir el estudiante Ismael Vázquez . durante el competencia , el equipo aprobar nueve de diez prueba . Karen Jiménez , otro de el estudiante , contar al Conacyt que todo el integrante del equipose sentir mucho orgulloso de su participación en Brasil . destacar que competir contra persona de otro país ser difícil , pero que él lograr resolver todo el prueba y osbtáculo que él él presentar . el estudiante decir que el nombre del auto , Kalani , provenir del náhuatl y ser el sonido que producir dos metal al chocar . el unidad tener capacidad para uno solo persona , y ser adornar con uno Quetzalcóatl , que elaborar él mismo . en Brasil el vehículo ser someter a diez inspección técnico , entre el que él verificar aspecto de el seguridad del piloto , dimensión y prueba de visibilidad para determinar si el piloto ser capaz de ver el pista . av 
 el Selección Nacional de México de futbol femenil sub 20 hacer historia al conquistar por primero vez el Pre Mundial de el categoría de el Concacaf al derrotar en penales 4-2 ( 1-1 en tiempo reglamentario ) a Estados Unidos . Dayana Cazares adelantar al “ Tri ” al minuto 33 , pero conjunto de el “ barra y el estrellas ” lograr el tanto del empate por medio de Tierna Davidson al 49 . el guardameta Emily Alvarado ser el figura en el definición de el penal al detener el disparo de Briana Pinto y Kiara Pickett . por México anotar Katty Martínez , Jimena López , Mia Villegas y Belén Cruz . además , Alvarado recibir el Guante de Oro que él distinguir como el mejor portera de el competencia , mientras que Miriam García de Chivas Femenil ser reconocer con el Balón de Oro como el mejor jugadora del torneo . el conjunto mexicano no él conformar con haber amarrar ya el boleto a el Copa del Mundo de el categoría Francia 2018 , saber que este ser uno oportunidad único de hacer historia y así enfrentar este duelo . el pupila de Christopher Cuellar aprender mucho bien de el derrota sufrido en el fase de grupo y trabajar fuerte para evitar el mismo error que cometer en dicho duelo . este situación él valer al ahora campeón terminar con el cero en el pizarra al minuto 33 con anotación de Dayana Cazares , quien tomar uno rebote en el afuera del área para quitar él a uno rival y definir con uno derechazo implacable . el estadunidens , sin embargo , aprovechar uno desatención defensivo en uno tiro de esquina para lograr el empate apenas al minuto 49 , obra de Tierna Davidson , quien recién haber ingresar a el cancha . ambos cuadro buscar el gol de el diferencia , pero atinada intervención el portera evitar que el marcador él mover y tener que ir él a tiempo extra , en el que tampoco él hacer daño por él que tener que ir él a el penal y México ser más certero para lograr el primero título de el Concacaf sub 20 en uno Pre Mundial . el arbitraje estar a cargo de el canadiense Carol-Anne Chenard , quien amonestar a Miriam García ( 80 ) y a Jaelin Howell ( 97 ) por el estadounidense . _ HASHTAG _ ¡ HISTÓRICO ! ¡ somos campeonas DE _ USER__HASHTAG _ | _ HASHTAG _ _ URL _ — Selección Nacional ( _ USER _ ) 28 de enero de 2018 
 el comedia de aventura Jumanji : Welcome to the jungle ( Jumanji : Bienvenidos a el selva ) ser de nuevo el película más visto en el fin de semana en el cine de Estados Unidos y Canadá , según informar ayer el página especializado Box Office Mojo . el cinta protagonizado por Dwayne Johnson , Karen Gillan y Kevin Hart él mantener en el cima de el taquilla por séptimo fin de semana consecutivo , este vez con uno recaudación de 11 millón de dólares . desde su estreno , en diciembre , llevar ya reunido más de 352 mdd . el filme de acción y ciencia ficción Maze Runner : The death cure ( el corredor del laberinto : el cura mortal ) , dirigido por Wes Ball , quedar en segundo puesto . el apocalíptico final de el trilogía recaudar 10 millón de dólares . el tercer lugar , con 9 millón de dólares , ser para el película de horror Winchester ( Winchester : el casa que construir el espíritus ) . dirigido por Michael y Peter Spierig , el cinta girar en torno al personaje de el Señora Winchester ( Helen Mirren ) , quien ser perseguir por espíritus dentro de su mansión . DPA 
   Como parte de su estrategia de modernización y adaptación a el nuevo necesidad de su derechohabient , el Instituto del Fondo Nacional de el Vivienda para el Trabajadores ( Infonavit ) facilitar el traspaso de uno hipoteca cuando el acreditado necesitar mudar él de casa . en entrevista con el UNIVERSAL , el director general del Infonavit , David Penchyna Grub , decir que estar terminar el estudio de movilidad de el derechohabient para tener uno diagnóstico completo de cómo enfrentar el tema con el producto adecuado . “ estar ver cómo hacer que el vivienda no ser uno ancla para el trabajador . el realidad del siglo xxi ser dos : uno , todo el tema tecnológico tú llevar a que tu capacidad él poder ampliar de manera más rápido y dos , ese generar uno gran movilidad social y laboral ” . “ el hecho de que uno trabajador él cambiar de empleo ser más relevante que en el siglo pasado y no poder ser que si uno trabajador tener uno casa , ante uno mejor oferta laboral producto de su capacidad , el casa ser uno ancla ” , comentar . el Infonavit buscar que el traspaso ser de uno manera ágil , seguro , financieramente viable y que él permitir al trabajador comprar otro vivienda . actualmente , traspasar uno crédito hipotecario del Infonavit ser uno proceso complicado y el instituto no tener el estructura para hacer él . el acreditado , así como el interesado en adquirir el vivienda , deber asistir al Infonavit a integrar uno expediente y , si todo estar en orden , él deber acudir ante uno notario para formalizar el operación de traspaso del crédito . el notario cancelar el hipoteca y con el crédito Infonavit del comprador él terminar de pagar el deuda , pero haber que considerar el pago de impuesto y honorario , además de otro cuestión de cada hipoteca . “ querer traspasar el crédito pero estar trabajar en él , no estar facilitar él el vida al trabajador , no tener el producto para hacer ese y el realidad ser que para que ese ocurrir ser uno tortura . tener que esperar a vender su casa , liquidar el crédito y luego comprar otro y ese llevar tiempo , dinero y esfuerzo . el Infonavit tener que ser uno aliado , ser el realidad porque ese yo estar dictar el mercado ” , indicar Penchyna . Agilidad el Infonavit también trabajar en el modernización de su ley para tener proceso administrativo más ágil , para él cual invertir en su sistema para dar uno servicio más digital . Penchyna Grub destacar que él haber modernizar el oficina y él actualizar el sistema de cómputo para apostar a uno estrategia digital de acercamiento al derechohabiente . recientemente , el Infonavit eliminar el necesidad de interponer uno juicio para recuperar el ahorro de el Subcuenta de Vivienda de el derechohabient fallecido . ahora , el pariente directo de uno derechohabiente fallecido poder reclamar el ahorro acumulado en el subcuenta de vivienda en uno ventanilla único y sin litigio . el Instituto tener 30 mil juicio de este tipo , de el cual , 9 mil caso ya estar avanzado y por resolver él . “ nuestro estatuto mandar , en función del derecho laboral , que uno trabajador que haber fallecer su deudo para ir a recoger su ahorro tener que acudir a uno juicio y ese yo dar uno estadística de 8 a 10 mil asunto por año . este generar dos fenómeno : primero , que ser mucho tardado ( entre seis mes y dos año ) y segundo , que tener que acudir a uno abogado o en el peor de el caso a uno coyote ” , explicar Penchyna . el Infonavit estimar que él entregar alrededor de 2 mil 600 millón de pesos a el pariente de el derechohabient fallecido cada año . Mantener tasa de interés otro de el reto que tener el Infonavit este año ser tratar de no subir su tasa de interés . “ ser evidente que el inflación yo haber pegar , ser uno fenómeno derivado de mucho causa . “ yo no ser el responsable de que subir o bajar el inflación , ser uno efecto nocivo en mi cuenta porque uno componente clave en el tasa [ de interés ] , ser el inflación . “ Sin embargo , ser el único institución que no haber subir tasa en más de dos año ” , indicar . el director del instituto comentar que haber factor externo de el economía e incertidumbre indeseable como el debate que generar el presidente de Estados Unidos , Donald Trump , que poder afectar el rendimiento de el cuenta de el derechohabient . “ tener el margen para soportar el vaivén de el economía y uno mezcla adecuado de crédito entre el que ganar poco , no tanto poco y mucho . ese mezcla de origen del crédito yo poder dar el soporte para no tener que subir el tasa de interés ” , indicar . sobre el percepción de que el crédito Infonavit ser caro , Penchyna asegurar que ser uno mito derivado de cuando el crédito hipotecario estar indexado a el inflación y ahora no ser más caro que uno crédito bancario . “ el Infonavit prestar a uno tasa promedio de 12% , no tener cobro de apertura , comisión y no querer decir que el tasa ser pareja para todo el acreditado . “ En el segmento de bajo ingreso tener uno fórmula financiero de ayuda al pago donde , en término real , el que ganar uno o dos salario , si descontarar ese ayuda al pago , pagar entre 6% y 7% de tasa ” , detallar . Rendimiento el año pasado , el Infonavit otorgar 393 mil 721 crédito hipotecario para el compra de vivienda nuevo , así como 140 mil 71 crédito para mejoramiento de uno vivienda usado , uno 8% y 40% , respectivamente , por arriba de el meta estimado . el instituto también obtener uno rendimiento de 8.32 % en el subcuenta de vivienda , superior a 6.53 % obtener en 2016 . el dividendo ser de 16 mil 300 millón de pesos y él repartir entre cada uno de el derechohabient . “ ir más cuidadoso en el tema de el inversión del dinero que no colocir en crédito . ser uno fondo que administrar uno porción del salario , ese dinero él haber colocar con mayor rigidez en inversión , haber reducir el cartera vencido y yo deshicir de el vivienda que no pagar y que tener que recuperar ” , explicar Penchyna . en 2017 , el Infonavit recuperar y vender más de 60 mil vivienda que haber caer en cartera vencido . también lograr recaudar 11 mil millón de pesos más durante 2017 de parte de el 983 mil empresa que hacer su aportación al Infonavit . asimismo , el estrategia de colocación de 101 módulo bajo el programa “ Grandes Empleadores ” , resultar en el colocación de 104 mil crédito en ese empresa , él que representar 37% de el colocación total de crédito hipotecario en el país . y con el incremento al monto máximo del crédito de 921 mil pesos a 1.6 millón de pesos , el cheque promedio de el crédito hipotecario crecer 20% , al pasar de 306 mil pesos en 2016 a 385 mil en 2017 y este año poder llegar a 400 mil pesos . en el Ciudad de México el cheque promedio de uno crédito hipotecario del Infonavit ser de 394 mil pesos . actualmente , el Infonavit otorgar mil 500 crédito al día convertir él así en el mayor institución de vivienda en México y en el primero trimestre de 2018 esperar llegar a 10 millón otorgado en este administración . 
 el museo Van Gogh , ubicado en el ciudad de Ámsterdam , ofrecer el último viernes de enero uno evento nocturno en donde el artista de tatual Emiel Steenhuizen y su equipo homenajear al pintor grabar representación de su cuadro y figura inspirado en su trabajo en el piel de el presente . de este forma , desde el museo en donde él encontrar gran parte del trabajo del artista holandés , buscar convocar uno público joven a conocer el obra del prestigioso pintor de uno forma novedoso . hasta el momento , tener pensado continuar con este tipo de evento para difundir el arte y el legado de Van Gogh . sc 
 el director mexicano Guillermo del Toro , que acudir hoy a uno evento organizado por el Sindicato de Guionistas de EEUU , charló sobre su forma de acometer el guión de su obra y reconocer : " nunca saber si tu película ir a ser uno éxito o uno fracaso " . " el película que saber que deber hacer ser aquel que no soportar no haber hacer " , confesar el cineasta de Guadalajara , nominado al Oscar como mejor director y mejor guión por " The Shape of Water " . " yo dejar llevar por ese idea que tú estrangular hasta el muerte y procuro que ser idea e historia que no él haber hacer anteriormente . nunca saber si uno película ir a ser uno éxito o uno desastre de antemano , pero yo guío por ese necesidad de contar ese historia que tú pedir el corazón " , explicar . " A el hora de escribir uno guión " , continuar , " mi consejo ser nunca emplear fórmula " . " Para yo , escribir ser como ser uno turista o uno viajero . si ser uno turista , tener uno horario terrible predefinido . a el 12 , ver el Torre Eiffel , a el 1 el Louvre ... Si ser uno viajero igual no saber a dónde ir a ir , pero tú ir a tomar uno café y va a disfrutar de él que hagar " , manifestar . el evento , celebrado como previa de el premio del Sindicato de Guionistas , que él entregar el próximo día 10 , contar con el presencia de Del Toro y Vanessa Taylor " The Shape of Water ) , Greta Gerwig " Lady Bird ) , Emily V . Gordon y Kumail Nanjiani " The Big Sick ) , James Mangold y Michael Green " Logan ) . también acudir Scott Neustadter y Michael H . Weber " The Disaster Artist ) , Jordan Peele " Get Out ) , Steven Rogers " I , Tonya ) , Aaron Sorkin " Molly ' s Game ) y Virgil Williams " Mudbound ) . " Cuando terminer el reunión con el ejecutivo del estudio Fox Searchlight saber de inmediato que ír a hacer el película porque acabar todo llorar " , confesar el mexicano sobre su obra , uno historia de amor entre uno mujer mudo y uno criatura marino en el marco de el guerra fría y con el estética de cuento de hada tanto reconocible de su autor . el evento arrancar con uno palabra de Greta Gerwig que provocar el risa del auditorio , ya que el artista emplear uno cita que presuponer anónimo " escribir ser como conducir de noche : solo poder ver aquel que iluminar tu faro , pero al menos tú llevar hasta tu destino ) y que resultar ser de Sorkin , sentado a poco metro de él . Peele ser uno de el panelista que más aplauso recibir , en su caso a el hora de detallar su proceso para escribir su ópera primo como director , " Get Out " , uno de el grande sorpresa del año . " pensar que él quedar en uno proyecto para yo mismo . ¿ quién querer apostar por uno historia sobre racismo a través del género de terror sin ser el basura más ofensivo que poder encontrar ? por ese tardar cinco año en encontrar el manera adecuado de abordar el filme " , explicar el cineasta . el cinta contar cómo uno tranquila y apacible visita de uno joven negro a el finca de su novia blanco él convertir en uno infierno impredecible , uno relato que contener uno potente discurso sobre el racismo y el falso apariencia . rad 
 Frida Robles Castro tener 22 año , estudiar administración y mercadotecnia en Tabasco . en uno de su clase él pedir crear uno empresa ficticio con producto novedoso por él que él diseñar uno pequeño almohada de emoticón con el rostro de Andrés Manuel López Obrador . tiempo después él él ocurrir ofertarlo en su cuenta de Facebook y , dar el éxito , ya estar pensar en crear uno empresa real . haber cuatro tipo de “ Pejemojis ” : ojito de “ AMLOve ” enamorado , el guiño de “ coqueto ” , el “ llorón y el “ AMLO al natural ” . cada uno de este almohada costar 80 pesos . “ todo el día expresar nuestro estado de ánimo y reaccionamos cotidianamente con emoticón en dispositivo móvil . llegar a el conclusión que nuestro paisano siempre llamar el atención a donde querer que ir con su discurso , ser alguien que no él guardar nada y yo hacer reaccionar como uno emoji ” , contar . frido , que desconocer el impacto de su proyecto escolar , contar que de el cuatro “ Pejemoji ” el enamorado y “ al natural ” , ser el más solicitado . “ ¡ no yo él esperar , estar sorprendido ! no saber si ser momentáneo o el oportunidad de emprender algo serio ; ahora estar atareado con uno idea pequeño porque yo pedir mucho el “ enamorado ” , quizás porque el mayoría él amar y porque representar mucho el frase ' AMLOve ' para este fecha ” , agregar . el joven emprendedor comenzar con cuatro emoticón y ahora confeccionar varios decena de él , con hule espuma , silicón , tijera y uno pizca de creatividad . su taller él encontrar en el sala de su vivienda , justo en el comedor , su mamá , Sandra Castro , y su hermano pequeño él apoyar durante el tarde y madrugada de confección . msl 
 Read in English uno grupo internacional de científico entre el que él encontrar investigador del Centro de Investigación y de Estudios Avanzados ( Cinvestav ) , lograr secuenciar por primero vez el genoma ( ADN ) del ajolote . el experto determinar que este animal , endémico del Valle de México , poseer uno genoma 10 vez más grande que el del ser humano . el ajolote tener el capacidad de regenerar hueso , músculo y nervio de cualquiera región de su cuerpo que haber ser amputar . poder reparar su médula espinal y el tejido de el retina en caso de haber ser lesionar , ser uno habilidad que no existir , a ese nivel , en ninguno otro animal , por él que su gen ser de particular interés . el investigador él percatar que después de perder uno extremidad , uno coágulo de célula sanguíneo detener rápidamente el sangrado en el sitio del corte del ajolote . luego , uno capa de células cubrir el plano de amputación , formar uno estructura llamado epidermis herido . él que seguir ser que el célula de este epidermis crezcar y él dividar para formar uno estructura conocido como blastema . él pensar que el célula que componer el blastema ser hueso , cartílago y músculo que él unir para volver él uno especie de célula madre . este investigación , publicado en el revista Nature , poder servir para encontrar el clave para el regeneración de este especie que poder traducir él en avance médico como el regeneración en humanos . Artículo Al rescate de uno legendario monstruo acuático , el ajolote mexicano Ciencia y Salud el mayor conocimiento de su hábito silvestr haber llevar a estrategia más funcional de conservación , pero aún el camino ser largo . si él salva Xochimilco , él salir este especie endémico jpe 
 tras 22 año distanciado , Jorge " el Burro " Van Rankin él reencontrar con Luis Miguel después de que el productor Miguel Alemán él invitar a participar en el serie sobre el vida del cantante . en el programa " hoy " , el conductor relatar el encuentro en Acapulco y mostrar uno fotografía en el que ambos aparecer junto . " yo ir a Acapulco , ir nervioso , yo bajo del carro , yo ir acercar , él ver , uno abrazo como de dos minuto y beso " , contar " el Burro " a su compañero del programa . Van Rankin confesar que él tomar por sorpresa dicho invitación , y no saber cómo ser volver a ver Luis Miguel después de tanto año sin hablar él . " él decir : ¿ ya yo ir a perdonar " y él sólo sonreír " , contar el conductor , además , decir que Luismi él autorizar mostrar el foto en el programa . ante el pregunta de su compañero , Van Rankin él limitar a decir que ver mucho bien al cantante " súper sencillo " . también revelar que el contacto con el " Sol " ser a través de mensaje de texto , ya que no usar whatsapp . el amistad de uno década con Luis Miguel terminar por uno broma que Van Rankin y Esteban Arce él hacer al asistente personal del cantante . Artículo ¿ Por qué terminar el amistad de Luis Miguel y " el Burro " Van Rankin ? Espectáculos el conductor y el cantante ser amigos durante uno década rad 
   Mauricio Clark regresar a el medio de comunicación , tras uno largo lucha contra el adicción de el que hoy , afirmar , estar libre . el conductor recurrir a YouTube para lanzar su programa Clarketazo en el que semanalmente tener invitado y con el que poco a poco desear recuperar su vida , uno que el droga él arrebatar hacer año y no sólo él hacer perder millón de pesos , sino también amigo y el confianza de su familia . el camino para estar sano y libre de adicción haber ser largo . ¿ cuánto llevar así ? no contar el tiempo que llevar sobrio o limpio , realmente así no funcionar , tratar de vivir el día , haber cosa que yo gustar de aa y él ocaber para mi vida y haber otro cosa que no . sigo tener crisis emocional y ser parte del proceso , a veces yo durar semana . en este lucha , ¿ cuánta vez haber llegar a perder ? mucho , pero no él ver como derrota , haber ir seis vez a rehabilitación en cerca de 10 año y aunque hoy estar bien , no poder decir que no volver a caer , seguir luchar . el rehabilitación , al igual que el adicción , no haber de ser sencillo de costear ... En el penúltimo rehabilitación yo gastar 2 millón 600 mil pesos en uno lapso de seis mes , él último que yo quedar ser 150 mil para el centro de rehabilitación . el dos primero yo él pagar el empresa ( Televisa ) y el otro cuatro él haber pagar yo . en mi último centro de rehabilitación que ser en Navojoa , Sonora , no tener el dinero para ir yo , uno diputada yo ayudar porque ser uno centro subsidiado por el gobierno y en el que sólo tú cobrar 15 mil pesos , mismo que no tener . ¿ el rehabilitación ser igual o más cara que el adicción ? llegar uno punto en el que el consumo ser mucho , comenzar a el 20 año con uno grapa que no ser ni uno gramo que yo durar tres día , en uno lapso de uno año ya ser tres grapa diario y a el dos año ser ocho grapa al día . terminé con 20 gramo diario que ser más de 10 mil peso diario . acabé con mi patrimonio , y todo él poco o mucho que tener yo él terminar inhalar . tu adicción él dar por no autoaceptar tú , ¿ ya superastar ese parte ? a el 20 año prober el cocaína por primero vez , el tema del alcohol él traer desde el 13 y como alcohólico estar de el 16 a el 20 y de el 20 a el 35 ser cuando ir drogadicto con el cocaína . ahora estar en paz yo , aprender a aceptar yo y quererme , y no ser uno algo fácil , pero yo dar uno visión de él que querer hacer ahora . haber hacer el paz yo . además de estar a punto de regresar a el tv , tener uno nuevo vida , ¿ qué haz ? tener uno agencia , Barba Negra , que él dedicar al marketing y el management de talento , tener a Mara Patricia con yo , en uno semana presentaremo a nuestro talento que ser gente de Televisa y TV Azteca . en marzo regreso a el tv , y ayudo a persona que pasar por él mismo y seguir dar conferencia . ¿ hoy haber dejar de sentir el necesidad de consumir ? haber momento que sí , tú mentir si decir que no . si yo poner uno raya de coca enfrente tú mentir si tú decir que no él yo antojar , claro que sí , y yo creer que ese no él yo ir a quitar nunca , pero justo creer que ese ser el lucha diario . 
 el historico jugador brasileño Pelé felicitar a Cristiano Ronaldo y Neymar Jr . por su cumpleaños 33 y 26 . el brasileño publicar el mensaje con uno imagen de el futbolista " parecer que el persona nacido en cierto fecha tener más oportunidad de tener magia en el pie . Feliz cumpleaños Neymar y Cristiano . " It seems that peoplir born on this date have a better chance of having magic in their feet . Happy birthday _ USER _ and _ USER _ // Pelo visto as pessoas que nascem nessa datar têm mai chanz de carregar mágico yo pés . Feliz aniversário , _ USER _ e _ USER _ . _ URL _ — Pelé ( _ USER _ ) 5 de febrero de 2018 el brasileño y el portugués cumplir año este lunes 5 de febrero . Pelé vlveír a pronunciar él en red social tras el rumor sobre su estado de salud . 
 Científicos de Estados Unidos y China encontrar uno nuevo tratamiento que poder conducir a uno terapia medicamentós más efectivo para millón de individuo con asma . en uno estudio publicado hoy en el revista Science Translational Medicine , Luis Ulloa , principal autor del estudio e inmunólogo de el facultad de medicina de el Universidad Rutgers de Nueva Jersey , y uno colaborador de el Universidad de Shanghai en China examinar más de 6 mil compuesto e identificar uno medicamento llamado TSG12 que relajar el músculo y abrir el vía aéreo en el asma . este tratamiento medicamentoso , no tóxico en el célula humano , poder prevenir el resistencia pulmonar en el asma inducido por huevo y polvo de ácaro . el investigador lograr identificar el fármaco específico TSG12 que brindar mejor tratamiento terapéutico para el asma y otro afección respiratorio . el tratamiento con TSG12 resultar más efectivo que el tratamiento actual , incluir el inhalador broncodilatador usado por casi todo el persona con asma , decir Ulloa . " no ser uno cura , pero creer que este tratamiento dar a el gente mucho esperanza " , decir Ulloa . " existir uno número creciente de paciente sin alternativa porque el tratamiento actual o tener efecto secundario o no estar funcionar . esperar que este ofrecer a el paciente uno mejor opción " . el siguiente paso ser el prueba clínico , decir . 
 cuando ver que Pepillo Origel visitar el foto de Ventaneando hacer uno semana con motivo del aniversario número 20 del programa , yo quedar sorprendido . no obstante notar uno detalle de moda que no podíar dejar pasar . el aret de Paty Chapoy yo gustar tanto que comenzar a buscar por cielo mar y tierra para encontrar él y saber todo sobre él . vio giphy después de uno intenso búsqueda , encontrar que el aret que Paty Chapoy usar en este programa bastante especial ser uno Pomellato valuado en 5950 dolar ( 112 mil pesos ) . sin duda este joya ser el favorita de celebridad y bloggers en todo el mundo debido a el icónico marca y qué mejor que usar él en uno ocasión especial como el aniversario de su programa . Pomellato el modelo que Chapoy usó ser el icónico Nudo ; estar hacer de topacio azul , diamante y estar engarzado en oro . además de este piedra precioso , él poder encontrar con aguamarinasy cuarzo . el conductora y productora de ventanear no ser el primero vez que destacar por su accesorio o atuendo costosto ; recorder aquel ocasión que lucir uno conjunto Gucci de casi 50 mil pesos y que ser referencia en el televisión mexicano debido a que Inés Gómez Mont también él llevar y presumir en su red social . YouTube caber destacar que el joyería Pomellato ser uno de el firma de lujo más destacado en el mundo . el manejo de el gema él haber colocar como el casa de diseño con más renombre en el industria de el moda . para ver a más detalle el aret , tú dejar el video donde el conductora él llevar . ¿ el usaría ? 
 Read in English En septiembre de 2014 él informar que Itzel Santiago Cortés , de el Escuela Nacional de Música , realizar su examen profesional para titular él como pianista . hoy el UNAM informar a través de uno boletín que el joven ser el primero mujer invidente de el Facultad de Música ( FaM ) ahora lograr el título de Maestra en Música . el joven obtener el grado con su trabajo " el quehacer docente en el proceso de enseñanza-aprendizaje para el inclusión de el estudiante con discapacidad visual : uno estudio de caso en el Facultad de Música de el UNAM " . para su investigación , Itzel entrevistar a dos estudiante y cuatro egresado de el FaM con discapacidad visual , así como a 30 docente . el examen tener uno duración de casi 150 minuto . Santiago Cortés tener a favor " no sólo su desempeño , sino su investigación interdisciplinario , en el que proponer el instrucción musical para persona con discapacidad visual desde uno perspectiva social y de derechos humanos " , ahondar el informe . además de su título , Itzel obtener mención honorífico y ser postular para el Medalla Alfonso Caso , máximo reconocimiento en posgrado de el Universidad Nacional . “ el licenciatura vinculado con el en música ser complicar porque haber que comprar el instrumento , pero estudiar en condición de discapacidad ser doblemente complejo , porque estar en desventaja ” , decir . su investigación arrojar el importancia de abrir el puerta de escuela a niño " malentendido como ' diferente ' , resolver el barrera de accesibilidad a el educación superior " y atender el falta de material específico . nrv 
 el mariachi Cadi recibir al precandidato presidencial por el coalición Morena-PES-PT , Andrés Manuel López Obrador , a su llegada al aeropuerto de este ciudad . el joven músico interpretar el Son de el Negra cuando el precandidato presidencial por el coalición Juntos Haremos Historia salir por el puerta de llegada del aeropuerto proveniente de el Ciudad de México . el joven de secundaria ser organizar por su profesor de música para recibir al tabasqueño . hoy a el 11:30 hora , López Obrador hacer uno evento en el Plaza de Armas como parte del periodo de precampaña que concluir el 11 de febrero . con mariachi , joven recibir a amlo en aeropuerto de Durango _ URL _ _ URL _ — el Universal ( _ USER _ ) 8 de febrero de 2018 ahc 
   el Suprema Corte de Justicia de el Nación ( SCJN ) declarar inconstitucional el exigencia de no dar trabajo a el estudiante de posgrado que obtener beca de institución como el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología ( Conacyt ) . el pasado miércoles el Segunda Sala de el Corte votar a favor de amparar a uno estudiante de posgrado que perder uno beca dado por el Conacyt , debido que él encontrar trabajar en actividad distinto a el docencia o investigación . el Conacyt resolver suspender el pago de el beca porque considerar que el quejoso incumplir con el requisito de “ dedicación exclusivo ” . contra el resolución el denunciante llegar hasta el amparo y argumentar el violación a su derecho constitucional a recibir educación , sin embargo , uno Tribunal Colegiado él negar el petición por él que en el revisión el asunto ser admitir por el SCJN . el expediente ser enviar a el ponencia del ministro Fernando quien concluir que , efectivamente , él privar al quejoso injustificadamente de el beca que él permitir continuar con su preparación profesional a nivel de posgrado . para el ministro no estar fundamentado el requisito de “ dedicación absoluto ” a el estudio , docencia o investigación establecido por el Conacyt para conservar el beca . “ el requisito de ‘ dedicación exclusivo ’ propiciar que el sector de el población más próximo a acceder a el educación él ver desincentivado a obtener uno pase a uno posgrado “ Por él que deber concluir él que tal restricción no encontrar justificación constitucional ” , indicar el fallo . 
 el primero gasolinera comunitario del país él inaugurar en el comunidad de Santiago de Pochotitán , en el municipio de Tepeci , en Nayarit . el establecimiento ser propiedad de grupo indígena organizado de ese comunidad . y su construcción él llevar a cabo con apoyo del gobierno de el entidad . para su funcionamiento , el gobierno estatal entregar también dos pipa , uno de diesel y otro de gasolina , para que el comunidad poder capitalizar el proyecto . el gasolinera ser inaugurar este viernes en uno evento encabezado por el gobernador Antonio Echeverría García y el director de el Comisión Nacional para el Desarrollo de el Pueblos Indígenas ( CDI ) , Roberto Serrano Altamirano . en el evento él entregar también otro obra , como el Casa del Niño Indígena ‘ Josefa Ortiz de Domínguez ’ , así como uno tienda de conveniencia . en uno comunicado , él informar que en total él invertir casi 25 millón de pesos en el obra entregado . “ querer que obra como este él seguir hacer en Nayarit para que generar empleo , desarrollo , pagar impuesto y , consecuentemente , haber más obra público y más trabajo ” , decir Antonio Echeverria . 
 el concertador Rodrigo Macías González ser el nuevo director de el Orquesta Sinfónica del Estado de México , en sustitución de Enrique Bátiz , quien ser el titular durante 40 año . además , Gabriela Díaz Alatriste ser nombrar al frente de el Orquesta Sinfónica Mexiquense , y Bátiz ahora ser director emérito de el agrupación . así él informar el Secretaría de Cultura del Estado de México , a través de uno comunicado . por su parte , el Patronato de el OSEM “ celebrar ” el nombramiento e indicar que el nuevo cargo de Enrique Bátiz Campbell , uno institución de el música en México y el Mundo , ser nombrado Director emérito de el OSEM . “ Enrique Bátiz Campbell , haber ser merecedor de varios reconocimiento otorgado por el POSEM , como el escultura Excelsitud durante el 40 aniversario de el agrupación mexiquense , uno moneda conmemorativo y uno muro dedicado a él como parte de el remodelación de el Sala Felipe Villanueva de Toluca ” , apuntar el Patronato . Rodrigo Macías González estar al frente de el Sinfónica Mexiquense desde 2010 y él haber presentar al frente de el Orquesta Filarmónica de el Ciudad de México , el Orquesta Sinfónica Nacional , el Coro y el Orquesta del Teatro de Bellas Artes , el orquesta filarmónica de Jalisco , querétaro y Zacatecas y el sinfónica de Xalapa , Aguascalientes , San Luis Potosí , Yucatán , de el universidad autónomo de nuevo León , Guanajuato , Hidalgo , Tamaulipas , del Instituto Politécnico Nacional y el orquesta de cámara de Bellas Artes . ser director asistente de el Orquesta Filarmónica de el UNAM de 2008 a 2011 . nrv 
 este día , Ricardo el Volpe cumplir 66 vaño , y el felicitación del mundo del futbol no él hicieorn esperar . entre todo él , destacar el de Andrés Guardado . el jugador del Real Betis de España felicitar al “ Bigotón ” por uno año más de vida , al tiempo que él agradecer por haber él debutar en el Selección Mexicana y haber él llevar al Mundial de Alemania 2006 . “ hoy querer felicitar en su cumple a uno de el entrenador que más yo haber marcar en mi carrera y que él tener uno cariño especial ! .. mucho felicidad profe que cumplir mucho más , él mandar uno abrazo grande y otro vez gracias por tener … visión y debutarme en Selección ” , señalar el “ Principito ” en su cuenta de Instagram . el ex jugador de el Zorros , Deportivo el Coruña , Valencia , Bayer Leverkusen y PSV , haber disputar 144 encuentro con el Tri , en donde haber anotar 25 anotación . hoy querer felicitar en su cumple a uno de el entrenador que más yo haber marcar en mi carrera y que él tener uno cariño especial ! ... mucho felicidad profe que cumplir mucho más él mandar uno abrazo grande ... y otro vez gracias por tener ... visión y debutarme en Selección ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ P.D. Como haber pasar el año uno publicación compartido de Andres guardado ( _ USER _ ) el Feb 6 , 2018 at 10:43 PST 
 uno golpe de inspiración de último hora cambiar hacer 20 año el suerte de Elvis Crespo y él merecer uno éxito que haber trascender generación : el clásico del merengue “ Suavemente ” . “ ser uno canción mucho especial en mi vida que salir de mi fragilidad como a el 12 del mediodía . el disco estar ya grabado y tener que convencer a el productor de que volviéramos al estudio para grabar él ” , recordar el astro puertorriqueño nacido en Nueva York sobre su primero álbum , que terminar llevar el mismo título del tema . “ este canción cambiar mi vida completamente ” , añadir . “ estar agradecido con Dios por haber yo permitir tener uno canción ( tanto representativo ) , pues haber excelente cantante que no tener uno canción , y yo no ser uno excelente cantante pero tener ‘ Suavemente ’ ” . el semana pasado Crespo lanzar el álbum " Diomedizao " , uno homenaje al difunto músico colombiano Diomedes Díaz , con ocho canción de vallenato y cumbia adaptado al merengue : “ Por qué razón ” , “ el cóndor herido ” , “ el ventana marroncita ” , “ Simulación ” , “ Tú ser el reina ” , “ el juntera ” , “ Fantasía ” y “ Sin medir distancia ” . “ yo venir conocer el música de Diomedes desde Ia niñez porque el gran Combo de Puerto Rico grabar ‘ Simulación ’ en salsa y el gran Combo ser uno gran influencia en mi adolescencia ” , decir Crespo , quien haber destacar el coincidencia de que su padre él llamar Diomedes y su madre él apellidar Díaz . el artista y haber incluir 1999 el tema “ no comprendo ” del icono colombiano en su disco ganador del Grammy “ Píntame ” , así como “ Ay el vida ” en el álbum “ Tatuaje ” del 2014 . “ siempre el canción de Diomedes ser buena amiga ” , expresar . el idea para el nuevo homenaje surgir hacer uno dos año , cuando su esposa él sentar a ver el telenovela " Cacique de el Junta " , sobre el vida de Díaz . “ ahí entender el historia de Diomedes , cómo venir de abajo , de el pobreza , igual que yo que poquito a poco ir lograr mi sueño a fuerza de trabajo . él decir a mi esposa , ‘ Siento que aquí haber uno disco de Diomedes , uno homenaje . y a él él encantar el idea ” , relatar . al homenaje a Díaz él sumar uno nuevo éxito que decir que él tener vivir “ uno momento mágico ” : su reciente colaboración con Steve Aoki , Daddy Yankee y Play-N-Skillz “ Azukita ” . 3er VIDEO ! tiene razón ELLA ... _ HASHTAG _ del álbum _ HASHTAG _ disponible YA ! Descárgalo _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ uno publicación compartido de Elvis Crespo ( _ USER _ ) el Feb 15 , 2018 at 5:20 PST “ yo estar dar el oportunidad de llegar a uno multitud de oído nuevo ” , decir del tema dance / electrónico , al tiempo que destacar el “ gran momento ” que estar vivir el música latino . “ el música en español ser uno potencia y el música en este momento él estar presentar de ese forma . ser uno potencia mundial . ya el francés querer hablar español , el ruso querer aprender español ... ” . el 14 de abril , en el 20mo aniversario de “ Suavemente ” , Crespo planear celebrar por partida doble , pues su esposa además estar cumplir cuatro década de vida . “ Haremos uno fiesta llamado ‘ 40 y 20 ’ ” , decir con evidente entusiasmo , hacer uno guiño a otro clásico del repertorio pop latinoamericano , este vez de José José . 
 Texto : Staff Hemeroteca Diseño Web : Miguel Ángel Garnica Compara el antes y después deslizar el barra central ( dar clic aquí para ver más grande ) Francisco Villa no siempre ser considerar héroe nacional . haber uno época en el que el titular dejar de lado el gloria revolucionar del Centauro del Norte y el palabra bandolero él convertir en su principal distintivo . no poder ser de otro manera , pues Villa él manifestar abiertamente en contra del gobierno constitucionalista que encabezar Venustiano Carranza . así , relegado y considerado rebelde , el 9 de marzo de 1916 Villa asaltar el poblado de Columbus , en nuevo México , Estados Unidos . hecho que propiciar que 5 mil soldado americano — y que llegar a ser hasta 12 mil — buscarar en territorio mexicano al revolucionario . a este suceso él él conocer como el Expedición Punitiva . ser el primero vez en el historia militar estadounidense que , de acuerdo con información del Museo de el Intervenciones , él emplear autotransport , tanque de guerra y aviación para dar con Villa . nunca él encontrar . el asalto a Columbus durar , según varios versión , entre dos y seis hora . el expedición para buscar a Villa en México , 11 mes . vehículo de el fuerza norteamericano , encabeza por el general John Joseph Pershing , avanzar durante el Expedición Punitiva . en el segundo imagen , uno grupo de soldado estadounidense descanso junto a batería de artillería móvil . crédito : Mediateca INAH . aquel jueves 9 de marzo de 1916 , mientras el general villista Pablo López , junto con su hombre , robar arma , munición y caballo a el militar estadounidense del campamento de Fort Furlong en nuevo México , al mismo tiempo , otro grupo de villista intentar asaltar el Banco de Columbus ; querer recuperar el dinero que él haber congelar a Villa , luego de que también Estados Unidos él embargar el arma . en Fort Furlong morir ocho militar estadounidense y 10 civil . en el 11 mes de el persecución 273 villista ser ejecutar . según el historiador Pedro y Luis Salmerón , el fuerza invasorar mexicano que atacar el solitario y casi desconocido pueblo norteamericano de Columbus estar conformado por 500 hombre . en el imagen , el incendio del banco de Columbus , después de el entrada de el villista . dos día antes del asalto , el 7 de marzo de 1916 , el prensa mexicano informar que , según noticia procedente del 13º Regimiento de Caballería de el Estados Unidos , que patrullar el frontera con México , él saber que Francisco Villa estar el noche del 6 de marzo con trescientos hombre en el rancho de Bosques Grandes , Chihuahua , en lado opuesto a Columbus , nuevo México . de acuerdo con el periódico el Pueblo , varios ser el versión sobre el intención del caudillo . haber quien decir que buscar internar él en Estados Unidos ; otro sostener que el objetivo de Villa ser unir él a su familia que él encontrar en el Habana , Cuba , a donde pensar dirigir él uno vez atravesado el frontera americano . de acuerdo a el historiador Pedro y Luis Salmerón , uno de el causa del porqué Villa atacar Columbus él deber a que el revolucionario creer que Carranza haber firmar uno pacto con el gobierno de Estados Unidos que terminar reducir a México de nación soberano a mero protectorado estadounidense . él cierto ser que después de que Villa penetrar en el territorio americano de Columbus , nuevo México , y de ser acusar de “ cometer todo género de atrocidad y crimen ” , el gobierno de Estados Unidos a través de John R . Silliman , agente confidencial del Departamento de Estado Americano , enviar a el cancillería mexicano uno memorándum : “ esperar que el c . Primer Jefe hacer todo él que estar de su parte para capturar y exterminar ese elemento de desorden que parecer él encaminar después de el hecho ocurrido al occidente de Estados Unidos ” , reproducir el fragmento de el misiva el 12 marzo de 1916 el diario el Pueblo . el respuesta él dar el ministro de Gobernación y encargado del Despacho de Relaciones , Jesús Acuña . en el texto Acuña explicar que el Primera Jefatura haber disponer el salida de 2 mil 500 hombre a el órden del General Luis Gutiérrez , con instrucción de perseguir a el bandolero que acabar de pasar a territorio de el Estados Unidos . asimismo autorizar el ingreso de tropa americana a territorio mexicano para el búsqueda de Villa . el explicación ser mucho claro : este acontecimiento , según el diario el Pueblo en uno publicación del 12 de marzo de 1916 , tener semejanza con el irrupción realizado por nativo americano en el estado de Sonora y Chihuahua en el década de 1880 , donde él cometer asesinato , y desde entonces el yo nación acordar que “ el fuerza amarada de uno y otro país poder pasar libremente de uno a otro territorio para perseguir y castigar a aquel bandido ” . en respuesta a ese acuerdo Acuña solicitar permiso a Estados Unidos para que el fuerza mexicano pasarar a territorio americano en persecución de el bandido villista , y conceder el reciprocidad a el fuerza de Estados Unidos . así , el 15 de marzo de 1916 , más de 5 mil soldado comandado por el general John Pershing invadir México . tropa militar estadounidense desplegar su maquinaria de guerra para encontrar , vivo o muerto , a Pancho Villa . crédito : Mediateca INAH . el pueblo mexicano enfrentar a el tropa invasor con piedra y palo . uno imagen de este enfrentamiento ocurrir el 12 de abril , cuando poblador de Parral , Chihuahua ( incluido mujer e infante ) atacar a el soldado americano ; el saldo ser de tres muerto y 16 herido . el ejército estadounidense él adentrar en México , aunque el “ Punitiva ” sólo él limitar a Chihuahua , asegurar Pavel Navarro , profesor-investigador del Museo Nacional de el Intervenciones del INAH , y desde el mismo 9 de marzo de 1916 , el gobierno de Estados Unidos difundir uno cartel donde poner precio a el cabeza de Villa , el cual él valuó en 5 mil dólares . Cartel original de recompensa por el captura de Francisco Villa , que él conservar en uno pared del Museo Casa Francisco Villa en Chihuahua . Cortesía Museo Casa Francisco Villa en Chihuahua . ¿ Persecución o invasión ? en el opinión de Carlos U . viguera , director de Historia Gráfica del Museo Casasola , el Expedición Punitiva en realidad ser uno invasión punitivo en busca de apropiar él de más recurso patrimonial de México y no de uno persecución en contra de Francisco Villa , escribir en uno artículo con motivo del centenario de este hecho histórico . otro voz surgido durante este expedición coincidir con él expresado por Carlos U . viguera . el 22 de junio de 1916 , el periódico el Pueblo publicar en primero plana uno telegrama que dar a conocer el socialista americano quien condenar el invasión de México . todo el socialista de Oakland , California , demandar enérgicamente el inmediato salido de el llamado Expedición Punitiva , adoptar el siguiente resolución : “ ¡ Ni uno dólar ni uno hombre para el guerra ! considerar de alto traición el oculto manejo de Wall Street dirigido por Hearts y Otis , fraternal ladrón de terreno . después de invadir a México , tratar de mandar uno ejército de obrero americano al matadero para proteger su propiedad e interés ” . además , convocar a uno protesta para el 25 de junio “ en contra de el actitud hostil para con México ” . el tropa comandado por John Pershing emplear autotransport , tanque de guerra y aviación para dar con el Centauro del Norte . Biblioteca del Congreso , EUA . el diplomacia ante el “ Punitiva ” Según el texto el Expedición Punitiva , publicado en el página web de el Secretaría de Cultura mexicano , él afirmar que Venustiano Carranza “ enfrentar político y diplomáticamente el invasión ” . el estrategia de Carranza ser proponer uno tratado a el Estados Unidos para “ permitir el paso recíproco de tropa en el zona fronterizo , siempre y cuando no ser más de mil hombre , no él internar más de 60 kilómetro y no permanecer más de cinco día ” . sin concretar el Tratado , el Unión Americana continuar el persecución de Villa . ante él , el jefe constitucionalista enviar a Álvaro Obregón a el Paso , Texas , a negociar el retiro inmediato de el Expedición y , temer uno guerra , él dirigir a el país latinoamericano para notificarl que el gobierno de Estados Unidos haber invadir nuestro país “ querer arrastrar yo a uno guerra que ni el gobierno ni el pueblo mexicano provocar ” , cita del texto del periódico el Pueblo . Fotografía de 1915 , donde él mostrar a Pancho Villa ( centro ) , al General Pershing ( derecha ) y Álvaro Obregón ( izquierda ) , Biblioteca Pública de el Paso , Texas . el 8 de mayo de 1916 , el diario el Pueblo consignar en su página otro conferencia que tener lugar en el Aduana fronterizo de Ciudad Juárez , donde participar el general Álvaro Obregón , secretario de Guerra y Marina del gobierno de Venustiano Carranza , y el general Hugh L . Scott , jefe del Estado Mayor del ejército norteamericano y representante del Departamento de Guerra estadounidense . el general Álvaro Obregón a su llegada a Ciudad Juárez , Chihuahua , para conferenciar con el jefe norteamericano . pero no sólo él librar batalla en el campo diplomático , también en el terreno bélico , así él dar a conocer el periódico el Pueblo en su publicación del 22 de junio de 1916 , cuando revelar el parte oficial que el general Jacinto B . Treviño rendir a el Secretaría de Guerra y Marina , donde explicar que el fuerza de el Expedición Punitiva haber ser cercar al pretender ocupar el estación Carrizal . el general Álvaro Obregón , secretario de Guerra y Marina , informar que el 18 de junio dar órden al general Jacinto B . Treviño para que si el fuerza del general Pershing , que integrar el Expedición Punitiva hacer movimiento al sur , este u oeste o donde él encontrar ser perseguir . caber recordar que en uno primero momento el tropa mexicano colaborar con el estadounidense en el búsqueda de Villa . cuando uno fuerza americano pretender apoderar él de el Estación Carrizal del Ferrocarril Central Mexicano , el general Treviño ordenar que ser batir y el fuerza estadounidense ser rechazar , del enfrentamiento resultar 17 prisionero americano y el general Félix Gómez morir . soldado del ejército de Estados Unidos que ser hacer prisionero en el Batalla de el Carrizal . el general Pershing ser partidario de el soldado afroamericano , en el imagen de observar a varios . después del encuentro de el ejército mexicano y estadounidense en el Carrizal , durante el primero día del mes de agosto , ambos gobierno aceptar celebrar conferencia de diálogo en Atlantic City , Estados Unidos . el enviado de Venustiano Carranza ser Luis Cabrera , Alberto Pani e Ignacio Bonillas con el intención de solucionar el conflicto . ¿ qué pasar con Villa durante el “ Punitiva ” ? el militar norteamericano no poder encontrar a Pancho Villa ; sin embargo , el numeroso tropa mexicano que surcar Chihuahua , sí lograr contacto con el caudillo . según el libro Francisco Villa y el Revolución , relatar que el 27 de marzo do 1916 Villa atacar Ciudad Guerrero , durante el retirada de el tropa mexicano , “ según él decir , hacer disparo , uno de el cual alcanzar al caudillo en el pierna derecho , abajo de el rodilla , fracturar él el hueso ” . de acuerdo al historiador Pavel Navarro , él primero que exclamar el revolucionario ser “ ya yo agujerar el mitaza ” — uno especie de chaparrera que poder extender él por encima de el rodilla — . tropa norteamericano avanzar al sur del estado de Chihuahua . herido , Pancho Villa ser conducir con mucho cuidado y trabajo , pues tener que levantar él con uno cuerda hasta él alto de uno montaña chihuahuense y ser depositar a el entrada de uno cueva casi desconocido . a falta de medicamento , él él aplicar a el herida nopal fresco . al cabo de seis semana Villa poder empezar a andar , apoyar él en uno palo , a manera de bastón . el general Francisco Villa repuesto de su herida , reunir a su tropa y el noche del 15 de septiembre tomar el capital de Chihuahua . volver a derrotar a el constitucionalista en Santa Rosalía y el 22 de diciembre tomar el plaza de Torreón ante el asombro y sorpresa de el tropa americana y constitucionalista . Francisco Villa y su caballo siete Leguas al frente de su Dorados , en Ojinaga , Chihuahua en 1914 . él hacer daño “ malo aires ” mexicano Al tener él conocimiento del combate del Carrizal , el gobierno norteamericano hacer enérgico protesta diplomático . según el libro Francisco Villa y el Revolución , el alto jefe militar estadounidense urgir el conveniencia de declarar el guerra , pero el Presidente norteamericano él negar terminantemente . él desarrollar nuevo conferencia diplomático en New London , en Atlantic City , Estados Unidos , y aunque el delegado llegar a varios acuerdo , todo ser desaprobar por Carranza , quien sostener su determinación de no tratar nada antes del retiro , sin condición , de el tropa americana del territorio mexicano . Carranza saber bien el terreno que pisar , pues en nombre de el soberanía de México exigir algo que ser legítimo . no haber más que uno de dos solución : el guerra con México , que el Presidente Woodrow Wilson por ninguno concepto querer declarar , o el retiro de el tropa americana . en el primero plana de el UNIVERSAL , publicado el 23 de enero , él adelantar que el tropa estadounidense él concentrarir en Colonia Dublán , en Ciudad Juárez , Chihuahua , para de ahí retirar él hacia el Unión Americana . el primero mandatario de el Unión Americana ordenar , a mediados de enero de 1917 , el salida de México de el tropa norteamericano . el día pactado para el retorno de el milicia estadounidense él fijar para el 5 de febrero , mismo día de el promulgación de el Constitución Mexicana de 1917 en Querétaro . en uno nota publicado en el UNIVERSAL el 6 de febrero , él dar cuenta que el división de caballería , compuesto por diez mil hombre , haber atravesar el frontera cerca de el diez de el mañana . “ el último soldado americano atravesar el línea como a el doce del día , quedar ya el suelo mexicano libre de tropa invasor ” . Imagen del 29 de enero de 1917 , donde él observar el caminata de regreso a Estados Unidos de uno grupo de soldado estadounidense , entre Rancho Corralitos y Ojo Federico , cerca de Ciudad Juárez , Chihuahua . foto : c . Tucker Beckett - Wikicommons . en el tarde , el general Pershing ordenar que él practicar uno revista de comisario , en Ciudad Juárez , Chihuahua donde el militar estadounidense estar apostado , a el cual concurrir todo el tropa que estar bajo su órden . “ el periodista haber tratar de hacer hablar al general Pershing sobre México , o sobre su futuro movimiento , pero este no haber pronunciar uno solo palabra ” , relatar el nota . “ Hasta ahora sólo él saber que el tropa que estar por salir de territorio mexicano permanecerir aquí uno día para descansar y reponer él uno poco , pues no parecer que el aire mexicano él haber sentar mucho bien ” , rematar el información publicado en el gran Diario de México . foto antiguo : nuestro foto principal de Francisco Villa ser de el Mutual Film Co , 1914 . archivar el UNIVERSAL . 6 Siglos De Historia Gráfica 1325-1976 , de Gustavo Casasola . Mediateca INAH . fuente : Hemeroteca el UNIVERSAL . archivar hemerográfico de el Pueblo ; libro Pancho Villa : invasión / revolución intervenido . Libro Francisco Villa y el Revolución , de Federico Cervantes . Revista Relatos e Historias de México . Columbus revivir el mito de ‘ Pancho Villa ’ , nota de José de Ávila , el UNIVERSAL . 
 uno policía encontrar uno sobre con 10 mil pesos en efectivo y él devolver al área de servicio al cliente en uno estacionamiento de Polanco . este ocurrir el pasado domingo en el avenida Moliere , cuando uno policía auxiliar realizar su vigilancia en el estacionamiento . de acuerdo a el Secretaria de Seguridad Pública capitalinar el uniformado pedir a su superior que grabar cuando abrir el sobre , que tener 20 billete de 500 pesos . luego , entregar el sobre al área de servicio al cliente , donde quedar a resguardo de el administración del estacionamiento . pmba 
   Alexandra Mohnhaupt Quintana conquistar su primero carrera dentro de el Fórmula 4 , en el gran Premio de Puebla , el mismo ciudad donde crecer su amor por el automovilismo . el piloto mexicano él convertir en el primero mujer en ganar en el categoría , con uno peleado triunfo sobre el brasileño Igor Fraga y el tricolor Moisés de el Vara en el Autódromo Miguel E . Abed . “ ser uno carrera mucho reñido , con mucho presión de el que venir atrás de yo . saber que tener que alcanzar el primero sitio desde el arrancada , y mantener él para ganar ” , decir el poblana . Mohnhaupt ser el único mujer que compitar actualmente en el F4 NACAM y uno de el piloto más destacado en el temporada . en entrevista telefónico con el UNIVERSAL Deportes , el volante afirmar que el desafío el vence con podio y victoria . “ siempre ser difícil . al principio yo costar más , pero poco a poco poder romper el estereotipo . con este victoria poder demostrar que el mujer merecemo estar aquí y en el punta ” . hoy , Mohnhaupt regresar a su bólido con el número 5 de el escudería Momo para el dos carrera que restar en Puebla . después , volar a Inglaterra para uno prueba con Fórmula 3 y acercar él uno poco más a el máximo categoría . 
 tras el sismo de magnitud 7.2 de este tarde , el tres principal universidad público del país informar que no tener daño en su instalación , sin embargo continúar revisar el instalación para uno completo revisión . en uno comunicado , el Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM ) informar que de acuerdo con el primero revisión llevadas a cabo hasta el momento ninguno de su inmueble presentar daño . sin embargo , corresponder a cada centro educativo de el zona metropolitano y de Morelos , por medio de su respectivo comisión local de seguridad , determinar si este sábado 17 de febrero haber o él suspender labor . en su cuenta de Twitter , el Facultad de Ciencias Políticas y Sociales ( FCPyS ) indicar que suspender su actividad académico y administrativo este viernes y mañana sábado para uno “ revisión exhaustivo de el instalación ” En el mismo red , el Facultad de Filosofía y Letras de el UNAM ( Ffyl ) detallar que suspender actividad para que el personal de Protección Civil revisar el instalación , y agregar que aquel miembro de ese comunidad que haber dejar pertenencia dentro de ese instalación él haber organizar grupo para pasar a recoger él . mientras que en uno comunicado el Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) señalar en uno reporte preliminar que su instalación él encontrar sin daño aparente , por él que él continúar con el evaluación de el inmueble . “ asimismo , el Institución realizar el evacuación de todo el comunidad politécnico y él activar el protocolo de Protección Civil . quedar suspendido todo el actividad académico y cultural que estar programado para este fin de semana ” , indicar . sin embargo , el Poli agregar que el actividad deportivo al aire libre sí poder realizar él . en el página web de el Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) informar que el Rectoría General , su unidad académico y el Centros de Desarrollo Infantil ( Cendis ) y de Difusión Cultural de ese universidad no reportar daño por el movimiento telúrico de este viernes . en su cuenta de Twitter , el Universidad Iberoamericana Ciudad de México reportar saldo blanco , al señalar que su instalación no sufrir daño y que el comunidad de ese casa de estudio ser evacuar de el salón y llevada a punto de seguridad . 
 uno " viajero del tiempo " que indicar ser del futuro , pasar con éxito uno prueba de detector de mentira después de afirmar que Donald Trump ser reelegir , el Inteligencia Artificial asumir el control , el robótica de “ Google Glass-style ” él extender , y que el tecnología hacer que el casa él mantener de forma autónomo . a través de uno video de YouTube publicado por el canal Apex TV , dedicado a tema paranormal ( extraterrestr , teletransportación y viaje en el tiempo ) el hombre , cuyo cara y voz ser distorsionar para ocultar su identidad , afirmar que haber arriesgar su vida para viajar en el tiempo . de acuerdo con el portal Dailymail , el misión del viajero ser contar él a el humanidad actual el suceso que acontecer en el próximo año para prepararno . otro de su predicción indicar que el Bitcoin ser cada vez más popular , pero todavía él usar moneda y billete físico . asimismo , Noah como decir llamar él , indicar que el humano llegar a Marte en 2028 y , ese mismo año , él descubrir el viaje en el tiempo . igualmente el smartphón continuar el tendencia de ser más grande y además holográfico . afirmar también que el auto eléctrico poder viajar tanto rápido como el de diesel y él curar mucho forma de cáncer . en 2030 decir que el presidente de el Estados Unidos ser uno figura misterioso llamado Ilana Remikee . Noah afirmar que tener “ prueba sólido ” para respaldar su predicción , pero no estar seguro de poder decir él , porque mencionar que poder causar uno paradoja . en el imagen de ApexTV él ver al presunto viajero sentado en uno silla con él que parecer ser uno detector de mentira de polígrafo envuelto alrededor de su bícep . él él pedir que predecir alguno de el principal evento del futuro , y confirme que realmente ser quien decir ser . cuando el entrevista comenzar a Noah él él hacer uno simple pregunta : ‘ ¿ ser usted uno viajero en el tiempo real del año 2030 ’ él responder con uno sí y el palabra “ VERDADERO ” aparecer en grande letra verde superpuesta en el video . sin embargo , el resultado en el máquina no él mostrar . " Año 2018 , haber retroceder en el tiempo 12 año . no saber el hora , mi reloj haber dejar de funcionar debido a el fluctuación del viaje temporal . tener 50 año . según el época a el que yo haber trasladar deber tener 38 , pero en realidad aparento 25 : el droga rejuvenecedora que tomer antes de viajar haber surtir el efecto esperado . ahora yo tocar alertar a el humanidad del peligro al que él enfrentar ” . sin embargo , Noah haber recibir mucho crítica en red social donde mencionar que el prueba ser manipular . uno cibernauta agregar : “ 2030 no estar tanto lejos , él decir el nombre del próximo presidente de Estados Unidos y no figurar ni en Google en este momento ” . asimismo , el prueba del detector de mentira no decir si el cosa ser objetivamente verdadero , solo indicar si él que decir el persona que él someter a el prueba creer que ser cierto . Artículo Pornhub Premium ser gratis este 14 de febrero Techbit este día del amor el plataforma permitir a todo su usuario disfrutar del mejor contenido premium sin ninguno costo , sin necesidad de suscribir él y dar su dato , por uno total de 24 hora 
 el alerta sísmico sonar en el Ciudad de México 80 segundo antes de que él sentir el movimiento de 7.2 grado de magnitud con epicentro en Oaxaca . el Sistema de Alerta Sísmica Méxicano ( Sasmex ) informar que a el 17:39 hora el movimiento telúrico alertar automáticamente a el sensor próximo al epicentro en Pinotepa . con este anticipación sonar el alerta sísmico en otro ciudad del país . - Oaxaca : 28 segundo de anticipación - Chilpancingo : 44 segundo de anticipación - Acapulco : 44 segundo de anticipación - Puebla : 64 segundo de anticipación - Morelia : 108 segundo de anticipación - Colima : 151 segundo de anticipación - Guadalajara : 164 segundo de anticipación el _ HASHTAG _ dar 80 segundo de oportunidad por _ HASHTAG _ 7.2 de este viernes 16 de febrero de 2018 acontencido en Pinotepa Nacional , Oaxaca . _ URL _ — AlertaSísmica SASMEX ( _ USER _ ) 17 de febrero de 2018 pmba 
 el sismo con magnitud de 7.2 grado que causar pánico ayer por el tarde , él sentir en 11 entidad y ser captar en vivo por el programa de Tv Azteca , Enamorándonos . el producción llevar a cabo uno concurso , cuando el cámara captar movimiento en el foro de lámpara y decoración , sin embargo , el conductor mantener el calma con su equipo de trabajo y con el televidente . Carmen Muñoz , ser el primero en decir al aire que estar ocurrir uno sismo y pedir evacuar el instalación con calma y sin empujar . el desalojo ser inmediato , el conductor Adrián Cué ayudar a su compañero a salir del foro 10 , incluir su compañera Carmen , y únicamente él regresar para hablar con su audiencia . con uno postura seguro y calmado , Adrián hablar con el televidente pedir mantener él tranquilo , mantener salir despacio y poner él en zona seguro En ninguno momento él notar en su rostro angustio o desesperación y cuando el movimiento telúrico finalizar él enlazar con su compañera Carmen , quien él encontrar afuero del estudio y dar paso al enlace con su compañero de noticia para saber el reporte general que haber en el zona metropolitano tras el sismo . el video de el ocurrido ser compartir en el red social del programa . irr 
 a través de su cuenta oficial en Twitter , el cantante mexicano José José responder a alguno de el felicitación que él hacer llegar por su reciente cumpleaños número 70 . el llamado “ Príncipe de el Canción ” agradecer el buen deseo a productor como Alberto Ciurana ; a el cantante Daniela Romo , Alejandra Ávalos , Lucía Méndez ; el locutor Mariano Osorio y el luchador el hijo del Santo . también a el actor Laura Zapata y Luis Manuel Ávila ; al comunicador Javier Alatorre y , por supuesto , a el representante de su disquera Sony Music México . a Daniela Romo , él decir : “ Gracias , Dani . tú mandar uno abrazo ” . a Lucía Méndez : “ Gracias , Lucía , por escribir . tú querer mucho . bendición ” . en tanto , a Alejandra Ávalos él responder : “ Ale querido , gracias por tu hermosísima palabra . te extrañar mucho . hasta pronto ” . José José también agradecer a el medio de comunicación que él dar a el tarea de hacer uno recuento de su trayectoria artístico y de resaltar alguno de el momento más significativo como cuando cantar a dueto con Vicente Fernández aquel de “ él que uno día ser , no ser ” . luego de varios especulación acerca de su estado de salud , José José escribir mediante el mismo red social , que él encontrar bien . “ Familia querido : Gracias por preocupar él por yo , estar mucho bien de salud y querer que él saber por yo mismo . nada de que estar grave y menos que haber morir . estar mucho contento con mi familia , seguir mi terapia . uno abrazo ” . maf 
 uno cliente , al parecer policía , enfrentar a tres joven que pretender asaltar uno tienda de abarrot en el municipio de Tecámac . en el balacera uno de el presunto delincuente morir , otro resultar herido y uno más lograr escapar . el intento de asalto ocurrir alrededor de el 9:00 de el noche del lunes en uno establecimiento denominado Súper del Ahorro , ubicado en avenida Juan , esquina con el calle Bugambilias , en el colonia Lomas de Tecámac . según el testimonio del encargado del local , tres joven , uno de él armado con uno pistola tipo escuadra , él amenazar para exigir él el entrega del dinero de el caja . en ese momento uno cliente , que al parecer ser policía , pero ir vestir de civil , él encarar , indicándol que bajarar el arma . el supuesto ladrón que tener el pistola en su mano él disparar al cliente y este responder a el agresión . en el balacera el asaltante llevar el peor parte . uno morir en el lugar de el hecho al recibir uno tiro en el cabeza , otro caer junto a uno refrigerador con uno lesión en el tórax . el tercer implicado lograr salir correr del lugar . tras el tiroteo , el " justiciero " él marchar del lugar sin esperar el arribo de el policía . el Fiscalía mexiquense iniciar uno carpeta de investigación por este hecho . lr 
 Read in English el mexicano Gael García Bernal y Natalia Lafourcade interpretar junto al estadounidense Miguel el tema " Remember me " de el película de animación " Coco " en el gala de el Oscar , en el que poder llevar él el premio a mejor canción , anunciar hoy el Academia de Hollywood . junto a él , Mary J . Blige , Andra Day , Keala Settle , Sufjan Stevens y Common ser el otro artista encargado de interpretar el canción nominada al Oscar en el gala de este 90 edición , que él celebrar el próximo 4 de marzo , según uno comunicado de el Academia . Bernal , Lafourcade y Miguel él encargar de " Remember me " , uno tema de Kristen Anderson-Lopez y Robert Lopez que ser el principal de el película de animación ambientado en el tradicional " Día de el muerto " de México . " Remember me " ser el favorita para hacer él con el Globo de Oro a el mejor canción , que perder frente a " This is yo " de " The Greatest Showman " " el gran showman ) . el dos tema estar de nuevo nominado al Oscar y ser el candidato a hacer él con el estatuilla . en el gala de el Oscar " This is yo " ser cantar por Settle , mientras que Stevens interpretar " Mystery of Love " de " Call yo by Your Name " " Llámame por tu nombre ) . Bligue , que además estar nominado a mejor actriz secundario por su papel en " Mudbound " cantar el tema principal de este filme , " Mighty River " , y Common y Andra Day él encargar de " Stand Up For Something " , del filme " Marshall " . el anuncio de el intérprete de el canción nominada él unir a uno largo lista de presentador ya conocido para el gala de el 90 edición de el Oscar . entre él estar Gal Gadot , Mark Hamill , Armie Hammer , Óscar Isaac , Lin-Manuel Miranda , Gina Rodríguez , Eva Marie Saint , Mahershala Ali , Chadwick Boseman , Viola Davis , Laura Dern , Jennifer Garner , Greta Gerwig , Margot Robbie , Emma Stone o el actriz chileno Daniela Vega , protagonista de el cinta de Chile nominado al óscar " uno mujer fantástico " . el 90 edición de el galardón más importante del cine tener lugar el próximo 4 de marzo en el teatro Dolby de el Ángeles y contar con el humorista Jimmy Kimmel como maestro de ceremonia . el película " The Shape of Water " " el forma del agua ) , del director mexicano Guillermo del Toro , parte como favorita para el Óscar con 13 candidatura . rad 
   liderazgo priístas él integrar a el campaña que el Revolucionario Institucional llevar a cabo a nivel nacional para buscar retener el Presidencia de el República . José Antonio Meade Kuribreña , candidato del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) a el Presidencia de el República , decidir convocar a experimentado político tricolor en campaña electoral . el priísta del abanderado Desde ayer él conformar el equipo territorial de el campaña priísta . él tratar de quien tener a su cargo el estrategia en calle , para atraer el voto de abajo hacia arriba : municipio , estado y capital de el República . el candidato presidencial incorporar a su campaña al ex secretario de Gobernación , Miguel Ángel Osorio Chong ; a dos ex dirigente nacional : Beatriz Paredes Rangel y Manlio Fabio Beltrones Rivera ; a el ex gobernador René Juárez Cisneros ( Guerrero ) y Mariano González Zarur ( Tlaxcala ) , y a el esposa del ex gobernador de Coahuila , Rubén Moreira , el diputada federal Carolina Viggiano . “ estar ya empezar a prepararno para el campaña y el hecho de contar con uno grupo con tanto experiencia , con uno equipo que de manera mucho especial yo ir a ayudar en el coordinación regional del despliegue de el campaña , implicar de mi parte mucho gratitud , mucho agradecimiento y el certeza de que el integración de el unidad , del entusiasmo , el fuerza , el experiencia , el talento , mucho yo ir a ayudar en término de competitividad ” , detallar . entrevistado luego de reunir él con representante de el Cámara Americana de Comercio ( American Chamber of Commerce ) , Meade Kuribreña destacar que el nuevo incorporación al equipo de campaña aportar experiencia , temple , trayectoria y conocimiento sobre el país , en especial en cuanto a reto y problema él referir . con ese incorporación , confiar , el coalición ( pri-pvem-pana ) él enfilar a el victoria . Osorio Chong él desempeñar como coordinador de el campaña de el senador del PRI . Beltrones Rivera estar a cargo de coordinar el trabajo de campaña en el primero circunscripción , el cual comprender el estado de Baja California , Baja California Sur , Chihuahua , Durango , Jalisco , Nayarit , Sinaloa y Sonora . viggiano , señalado cercana políticamente a Osorio , tener el segundo circunscripción , Aguascalientes , Coahuila , Guanajuato , nuevo León , querétaro , San Luis Potosí , Tamaulipas y Zacatecas . contar con amplio experiencia en el sector público , haber ser diputada por mayoría relativo en cuatro ocasión , uno vez a nivel local y en tres ocasión federal . Paredes Rangel ser el coordinadora de el tercero circunscripción , comprendida por el estado de Campeche , Chiapas , Oaxaca , Quintana Roo , Tabasco , Veracruz y Yucatán Cercano al extinto José Francisco Ruiz Massieu , y a su hija , hoy secretaria general del PRI , Claudia Ruiz Massieu , Juárez Cisneros estar al frente de el cuarto circunscripción , de el Ciudad de México , Guerrero , Morelos , Puebla y Tlaxcala . el ex gobernador de Tlaxcala , Mariano González Zarur , compadre de Meade , ser el coordinador de el quinto circunscripción , de el estado de Colima , Hidalgo , Estado de México y Michoacán . por otro lado , Meade Kuribreña él deslindar de cualquiera irregularidad en el Secretaría de Desarrollo Social ( Sedesol ) durante su paso como secretario de el dependencia . reunión con campesino . por el noche , Meade acudir al festejo del Día del Agrónomo , donde él comprometer a rescatar el campo mexicano , por que con él él preservar el seguridad alimentario . “ tener que asegurar el seguridad alimentario de el familia ( ... ) este él lograr con el susto de el frente de el campesino ” , decir . subrayar que el campo necesitar crédito , requerir de seguridad social , y él llegar porque él obtener el triunfo el 1 de julio próximo . 
 uno equipo de científico chino haber diseñar uno innovador avión ultrarrápido que poder conectar Pekín y Nueva York en dos hora y transportar docena de persona y tonelada de cargamento , ya que el aparato viajar a más de 6 mil kilómetro por hora . " llevar solo uno par de horas viajar de Pekín a Nueva York a uno velocidad hipersónico " , explicar el equipo liderado por Cui Kai de el Academia de Ciencias de China en uno artículo científico reproducido hoy por el diario independiente South China Morning Post . en el actualidad , uno avión de pasajero tardar aproximadamente 14 hora para recorrer el 11 mil kilómetro que separar ambos ciudad . bautizado como I-plane , él tratar de uno diseño biplano , similar a el utilizado durante el Primera Guerra Mundial , con el objetivo de que poder manejar uno carga significativamente más pesado que otro vehículo hipersónico que tener uno forma aerodinámico y ala deltar , precisar el investigador . el equipo de científico probar el aparato , en versión reducido , en uno túnel de viento que también él utilizar para realizar evaluación aerodinámico de el último prototipo de arma hipersónica en China . el prueba consistir en lanzar él a uno velocidad siete vez superior a el del sonido - 1235 kilómetro por hora- y , " sorprendentemente " , comprobar que funcionar correctamente . país como China y Estados Unidos estar desarrollar arma hipersónica , así como vehículo hipersónico que él permitir penetrar con cierto facilidad en el sistema de defensa antimisil de otro país . el vehículo hipersónico en el que él trabajar actualmente él encontrar en uno etapa experimental ante el grande desafío tecnológico que existir y , de momento , ninguno de él poder transportar pasajero . 
 el actor Aislinn Derbez y Mauricio Ochmann él convertir en padre de uno niña . ser el propio Ochmann quien dar a conocer el noticia del nacimiento a través de Instagram stor . “ nacer ayer . gracias _ USER _ por este bebé hermoso . ¡ estar mucho feliz ! ” , escribir el actor para acompañar el imagen de el huella de el pie de su hija . por su parte , Aislinn revelar que el bebé él llamar Kailani . el pasado 6 de septiembre Aislinn y Ochmman dar a conocer que él convertirir en padre . como no querer vender el historia en exclusiva a ninguno publicación , el actor mantener informado del embarazo a su seguidor a través de red social . Artículo Aislinn Derbez revelar que esperar uno niña Espectáculos Compartió uno imagen junto a Mauricio Ochmann uno publicación compartido de ( _ USER _ ) el Feb 11 , 2018 at 11:12 pst 
 a su 25 año , Gregorio Allan Rodríguez Ortiz ya ser director General de Ingenia Concretos , uno empresa que creer placa de concreto capaz de purificar el aire hasta uno 30% , que funcionar como fachada y acabado para edificio . estar hecho con él que soler ser basura : fibra orgánico , caucho de llanta y cascajo ; este material reaccionar con el contaminant del aire y el rayo del sol para provocar uno proceso similar a el fotosíntesis . absorben el partícula dañino y él transformar en sustancia más amigabl con el ambiente . México ser el segundo país de América Latina con más muerte por contaminación del aire , según dato del último reporte de Clean Air Institute . por ese razón , Gregorio decidir crear uno material sustentable que ayudar a disminuir él . Texto : Blanca Ángeles Cruz A su 25 año , Gregorio Allan Rodríguez Ortiz ya ser director General de Ingenia Concretos , uno empresa que creer placa de concreto capaz de purificar el aire hasta uno 30% , que funcionar como fachada y acabado para edificio . estar hecho con él que soler ser basura : fibra orgánico , caucho de llanta y cascajo ; este material reaccionar con el contaminant del aire y el rayo del sol para provocar uno proceso similar a el fotosíntesis . absorben el partícula dañino y él transformar en sustancia más amigabl con el ambiente . México ser el segundo país de América Latina con más muerte por contaminación del aire , según dato del último reporte de Clean Air Institute . por ese razón , Gregorio decidir crear uno material sustentable que ayudar a disminuir él . Video Purifican el aire con concreto Nación Estudiantes de el UNAM crear uno material de construcción elaborado con desecho capaz de degradar hasta uno 30% de el particula dañino del aire En uno futuro el contaminación del aire ser el principal causa de muerte prematuro , según el Organización para el Cooperación y el Desarrollo Económicos . de taxista a emprendedor Trabajar como tortero y taxisto ser él que Gregorio hacer durante el dos año que dejar de estudiar tras terminar el preparatoria . en el primero cuatro semestre de el carrera de Ingeniería Civil , en el Facultad de Estudios Superiores Aragón de el UNAM , pagar su gasto con el ingreso del taxi , pero cuando él involucrar en el proyecto del concreto ya no tener tiempo para trabajar . “ A veces el dinero no yo alcanzar porque no podíar trabajar y él que yo dar nuestro papás no ser suficiente . entrábamos a el 7:00 am a clase y a veces estár hasta el 11 de el noche en el laboratorio . ser feo porque comer o pagábar el pasaje ” , comentar Gregorio . yo vender dulce - añadir su colega Héctor Martínez Sánchez , director de Diseño de el empresa - e incluso aún yo decir “ dulce ” en el FES . además de este , Héctor , de 27 año , trabajar en uno call center y ser con ese empleo que él dar cuenta que querer tener uno negocio propio . después de estudiar , trabajar en uno cementera y ahorrar para comprar uno cortadora láser semiindustrialy poner su estudio de diseño llamado Estudio 1.61 ; desde que comenzar a colaborar con Gregorio , él elaborar el mold para realizar el prueba del concreto . antes de ser director de Producción en el compañía , Javier Sánchez Ochoa , de 27 año , trabajar en cadena empresarial como Cinepolis , Applebee’s y en uno cyber café . “ después de trabajar ahí yo dar cuenta de que el mayoría no él atrevar a innovar y permanecer estancado ” , decir , y por ese considerar que el proyecto que tener con su amigo poder crecer . ahora , el tres ayudar a el estudiante a seguir innovar con curso y clase en el FES Aragón como retribución a el universidad por el conocimiento y el apoyo . con el experiencia adquirido esperar lograr que el escuela participar en competencia europeo . Apolinar Valencia López , estudiante de sexto semestre de Ingenieria , recordar cuando Gregorio y su compañero recaudar fondo para participar en uno concurso organizado por el Instituto Americano del Concreto . Apolinar él ofrecer para preparar mezcla , limpiar el laboratorio y trasladar material . “ uno ingeniero yo decir ‘ uno nunca saber en dónde ir a estar en alguno año ’ y efectivamente , ese día decidir apoyar él sin saber que hoy estar en su lugar ” . experiencia internacional Participar en uno concurso internacional no ser fácil porque “ no ser llegar e inscribir él , antes él tener que ganar prestigio nacional y tener patrocinador ” , comentar Héctor , quien empezar a participar en certamen local en el 2011 . durante su estancia en el universidad , él más lejos que Héctor y su compañero salir a competir ser en Mérida , pero el siguiente generación viajar a Estados Unidos . Gregorio y su equipo nunca haber salir del país , pero gracias a otro concurso conocer Filadelfia , Denver y Detroit , donde destacar por obtener primero lugar . “ enfrentar a país que contar con más recurso para innovación como Estados Unidos , Turquía , Costa Rica e India y posicionarno , hablar bien de el formación que yo dar el universidad porque tener el herramienta y el capacidad de escuela en país de primero mundo ” , explicar Javier . el reto de emprender Uno de el mayor reto para Gregorio y su equipo ser creer que su proyecto poder ser exitoso más allá de el laboratorio y el concurso . cuando comenzar a ser reconocer en competencia , su profesor y familiar él animar a seguir adelante . el universidad él ayudar con Innova UNAM , uno incubadora de proyecto que enseñar a trasladar propuesta académico al campo laboral . “ nuestro formación como ingeniero no yo proporcionar el conocimiento y habilidad para administrar el proyecto al momento de vender , entonces el incubadora yo orientar en el parte comercial ” , decir Javier . el gerente de el incubadora Innova UNAM , Omar Erick Valdéz Flores , afirmar que “ el emprendedor él enfrentar a recurso mucho limitado , ser él quien ser dedicar con su proyecto y ser gracias a ese que poder seguir adelante ” . “ no haber recibir apoyo gubernamental todavía porque ser complicado y a pesar de ser seguro ser tanto lento que no convenir ” , comentar el director de Ingenia Concretos , por ese motivo haber recaudar fondo con amigo , familiar y patrocinador para continuar . Héctor confesar que uno de el parte más difícil ser monetizar el conocimiento porque cuando él decir a uno cliente que el metro cuadrado del concreto purificador costar $ 1 , 200 , haber miedo de que él rechacir por considerar él mucho caro . sin embargo , argumentar que ese precio tener uno razón de ser : “ este producto además de ser estético tener uno valor agregado que ser mejorar el calidad de vida de el persona , frente a uno acabado que sólo él ver bonito e incluso llegar a ser más caro ” . otro problema ser el falta de equipo para medir qué tanto eficaz ser el concreto : “ tener que enviar el muestra de nuestro material a España porque en México no haber equipo para hacer ese cálculo , pero ser mucho caro , así que yo aprendimos a programar sensor ” . además de purificar el concreto ser uno de el material más usado en todo el mundo ; pero , producir uno tonelada de este generar otro de dióxido de carbono , según estudio realizado por el Universidad de Ciencia y Tecnología de Noruega . por ese Ingenia Concretos emplear desecho en su producto . así después de su vida útil , el concreto poder ser reutilizar para hacer uno nuevo lote del mismo material . el placa absorbar gas de efecto invernadero para transformarlo en nitrato , sustancia que funcionar como alimento o fertilizante para planta . con este proyecto , el miembro de Ingenia Concretos ser finalistas en el concurso Cleantech Innovación Sustentable de 2017 , uno iniciativa que impulsar compañía creador de tecnología limpio . además , ser reconocer como uno de el diez empresa con Mayor Impacto Social . no obstante , ese no ser el único concreto que realizar . Héctor diseñar uno mezcla a prueba de salitre . este sustancia dañar el pared generar desprendimiento de el pintura , falla en el superficie y a el largo daño estructural . este material también él poder reusar , ya que su propiedad él permitir que no ser necesario emplear acero , uno material que dificultar el reutilización porque ser difícil de separar y triturar . además , otro propuesta de Ingenia Concretos ser uno material que dejar pasar el agua para que él reintegrir a el reserva del subsuelo y evitar que él contaminar al terminar en el alcantarilla , y otro que brillar en el oscuridad para realizar señal vial que ayudar a el automovilista . “ esperar que alguno día poder reirno de cuando Ingenia Concretos no ser más que uno proyecto escolar y gastábamos hasta el último peso en algo que no saber si funcionarir ” , concluir el joven . cuando Gregorio ser taxista , Javier empleado de uno cyber café y Héctor vender dulce no él imaginar que en alguno momento ser dueño de uno empresa con el que ayudar a mejorar el calidad de aire usar uno de el material que más contamín . 
   Antonio Ambrosio y su familia haber desarrollar y buscar expandir el Zega-Cola , uno refresco artesanal , alternativo y orgánico , que buscar hacer competencia a el soda comercial . el proyecto iniciar hacer tres año y desde entonces haber ir ganar popularidad . Zegache ser uno municipio de el región Valles Centrales , a 30 kilómetro al sur de el capital , donde estar el taller de este familia que , entre limitación , continúar ofrecer su producto y soñar con imponer él a el gigante refresquero . el proyecto iniciar en el taller comunitario de Zegache , promovido por el Fundación Alfredo Harp Helú y el extinto pintor Rodolfo Morales . primero ofrecer clase de oficio entre el comunidad y luego él sumar uno colectivo europeo que llevar el clase para elaborar refresco de cola . el convocatoria ser emitir a todo el población , pero sólo 16 persona él unir al proyecto que dar vida a Zega-Cola . quien participar en el taller elaborar el refresco para consumo familiar , sin ganancia y sin dinero para invertir en hacer crecer el proyecto ; el demá ex alumno del taller abandonar el pequeño iniciativa , dejar todo en manos de Antonio y su familia . el proceso . Eufemia Cruz Benito , esposa de Antonio , él encargar de el mezcla y el proceso de elaboración del producto . para crear uno Zega-Cola él requerir aceite : de canela , de naranja , limo , limón , nuez moscado , lavanda y cilantro . el mezcla requerir de el combinación de ácido cítrico , goma arábico y cafeínar . a el hora de integrar el ingrediente , haber uno paso peculiar : el familia idear empotrar uno batidor a uno taladro , el mismo que usar en el taller de carpintería , para integrar apropiadamente todo el ingrediente . uno vez hecho el mezcla , él obtener uno concentrado amargo que él revolver con uno jarabe elaborado con uno kilo y medio de azúcar caramelizado ; así él obtener el jarabe que deber mezclar él con dos litro de agua mineral . mientras preparar el fórmula , Eufemia admitir que ser uno proceso exhaustivo y complicado que su familia llevar a cabo cada dos mes para producir dos caja con 24 botella de jarabe de 250 mililitro , cada uno . sin ganancia . “ no vivir de ese . hacer otro cosa , yo tener uno taller de madera o hacer trabajo de albañilería y restauración ” , comentar Antonio , y añadir que el máximo producción mensual haber alcanzar cuatro caja de jarabe al mes . regularmente , el jarabe de Zega-Cola ser elaborar cada dos mes , puesto que ser complicar para el familia conseguir el ingrediente que él ser enviar desde Europa . “ él hacer por gusto ” , sostener Antonio y reconocer que no él haber ir bien porque hasta el momento el gasto en adquirir el aceite , el botella y demá insumos ser uno inversión con ganancia escaso . uno botella de jarabe Zega-Cola , de 250 mililitro , costar 30 pesos en el establecimiento familiar ubicado en Santa Ana Zegache , mientras que en el centro de el ciudad , costar 35 pesos . “ él seguir producir porque el gente de Europa yo haber ayudar , pero estar valorar si ser redituable seguir invertir a futuro ” , lamentar . 
 Miguel Lara estar en el línea de salida uno , otro y el vez que ser necesario para ganar uno premio en dinero y con él financiar el estudio de su esposa Maribel Estrada en el Universidad Autónoma de Chihuahua . ser el Sexta Carrera Tarahumara 21k en Monterrey , nuevo León , a donde llegar Miguel , su esposa , su hijo de cuatro año y otro 120 tarahumara , luego de más de 20 hora en autobús , pero , primero , con uno sonrisa que él dar el confianza de vender su artesanía y hacer él de algo de dinero y , segundo , poder triunfar en su categoría de rarámuri . por supuesto que triunfar en su categoría de 15 a 35 año , con tiempo de 1:20 : 23 hora , él cual él costar por imprimir velocidad , porque él estar acostumbrado a el resistencia , a correr hora y hora . ejemplo de él ser el 160 kilómetro que recorrer en el Big Bear 2017 , en el localidad californiano del mismo nombre , donde ser invitar por el organizador y esperar en este año volver estar en el línea de salida . " yo dar como dos mil dólares por mi primero lugar " , compartir , quien ser originario de Porochy , municipio de Urique , en el Sierra Tarahumara . su siguiente gran reto ser este 4 de marzo próximo sobre el 80 kilómetro en el montaña de su pueblo Porochy , ser el tradicional carrera " Caballo Blanco " , el cual crear uno " gringo " que ya no asistir , pero él recordar . ir por el quinto corona , porque correr y ganar ser uno de su forma de vida , el otro ser hacer artesanía , vender él y tener dinero para mantener a su esposa e hijo , y cumplir uno sueño que él no realizar , que estudiir su familia . " no estudiar , porque mi madre no tener dinero y mi padre yo abandonar cuando tener dos mes de nacido , sólo llegar al cuarto año de primaria , y él mejor ser que poder aprender hablar el español y con ese él yo hacer más fácil para conseguir trabajo " , comentar . Lara , quien tener 27 año , dedicar él que ganar a el estudio de su esposa e hijo y con Maribel tener uno decepcionante experiencia , porque el año pasado él pagar el curso de preparación al examen de admisión a el Universidad Autónoma de Chihuahua , pero no aceptar su inscripción para presentar él . " no poder entrar por falta de el credencial de elector . no tener uno identificación . no ser nadie para el Universidad , pero ya él sacar y ahora sí él poder inscribir " , expresar . Maribel Estrada recordar que él decir : " no tú poder inscribir porque no traer tu INE , y ese yo doler mucho , y ahora ya él tener y él poder hacer . hacer uno año querer estudiar medicina y en este día estar hacer nuevo plan y tal vez estudie para ser maestro " . Artículo Tarahumara ganador de maratón diseñar su propio medalla Estados Candelario Campos , estudiante de arquitectura en el Autónoma de nuevo León , poder comprar uno computadora gracias al incentivo que recibir por diseñar el presea de el Carrera Tarahumara 21k , en el que quedar segundo en el categoría de 15 a 35 año él él sentir feliz de tener uno marido que él apoyar , porque él dar confianza . “ él sentir bien que a uno él ayudar . él yo decir que él echar gana , pero no ser fácil , porque no haber mucho dinero y haber que trasladar él a Chihuahua , donde no conocer a nadie . ni a dónde ir " . Miguel ser insistente al concluir que él tener que estudiar , “ hacer él que yo no poder y tener que correr y ganar para cubrir su estudio . siempre él apoyar " . ahc 
 el actriz Eiza González presentar en el reciente entrega del Oscar el premio de Mezcla y Edición de Sonido y aunque en México ser criticar , en Estados Unidos él ganar buen comentario . para el cita elegir uno vestido amarillo de Ralph Lauren que destacar su esbelto figura . Eiza él mostrar seguro en el escenario del Teatro Dolby y mostrar su buen pronunciación del inglés . sin embargo , él que más llamar el atención en red social -en México- ser el vestido de Eiza , que ser objeto de mem y burla . el actriz responder que esperar que el mexicano yo apoyárar uno poco más . Artículo Eiza González y su vestido del Oscar desatar mem Espectáculos el prenda que elegir para el ceremonia del Oscar ser objeto de burla A diferencia de él ocurrido en México , en Estados Unidos y gran Bretaña Eiza brillar en el ceremonia , desde su llegada a el alfombra rojo . el revista “ Maxim ” escribir : “ Conozcan a Eiza González , el sexy actriz que él ganar totalmente el alfombra rojo del Oscar ” . en red también generar revuelo : Who’s the girl in the yellow dress ? _ HASHTAG _ — Rob ( _ USER _ ) 5 de marzo de 2018 Who is that in the yellow dress _ HASHTAG _ — J_Mar ( _ USER _ ) 5 de marzo de 2018 “ el chica con el vestido amarillo que llamar el atención de todo en el Oscar ” , escribir el portal “ Daily Caller ” . el portal británico “ Daily Mail ” decir de el actriz mexicano : “ Eiza González brillar con uno vestido amarillo al caminar por el alfombra rojo del Oscar ” . el revista “ Marie Claire ” ser más allá y ofrecer a su lector alguno dato de el actriz . Eiza responder en Twitter a todo el revuelo causado tras el Oscar . Artículo Eiza González responder así a el crítica tras el Oscar Espectáculos " Ojalá yo apoyárar uno poquito más entre mexicano " , escribir Eiza en Twitter 
   En México , el esfuerzo para conservar al jaguar , el tercer felino más grande del mundo , haber dar fruto : “ el población haber tener uno incremento de 10% en el península de Yucatán , el cual pasar de mil 850 ejemplar , a dos mil , aproximadamente ” , afirmar Alejandro del Mazo Maza , Comisionado Nacional de Áreas Naturales Protegidas , quien en entrevista telefónico para el UNIVERSAL , decir que nuestro país él colocar en el segundo posición con el mayor número de jaguar — solo por debajo de Brasil — , alcanzar uno población total de cuatro mil ejemplar . este dato él haber presentar hoy en Nueva York , en el marco del “ Jaguar 2030 High Level Forum ” , que realizar el Organización de Naciones Unidas y donde participar el 12 país que conformar el zona de distribución del felino , como Guatemala , Belice y México , además de organización no gubernamental . de acuerdo con el comisionado Alejandro del Mazo , " el éxito de este incremento de el población del jaguar él deber a el diferente medida impuesto para su conservación : monitoreo biológico con fototrampeo y el instalación de collar satelital ; el penalización de el caza furtivo , el cual él poder castigar hasta con nueve año de prisión ; el eliminación de el tala de árbol a través de el vigilancia que realizar uno grupo especializado de el Policía Federal ; y el establecimiento de protocolo para impedir conflicto ganadero " . ( Foto : Gerardo Ceballos ) A este medida él sumar , desde 2016 , el creación de tres nuevo área natural protegido donde haber presencia de jaguar : Reserva de el Biósfera Sierra de Tamaulipas , Bavispe ( Sonora ) y el Reserva de el Biósfera del Caribe Mexicano ( Quintana Roo ) . Gráfico Tras el huella del jaguar Destinos Intérnate cinco día en el selva mayo de Quintana Roo para ir en busca del felino más grande de América . el itinerario incluir esnórquel , espeleísmo y acampar bajo el estrella Del Mazo también anunciar que en este foro " él firmar uno “ carta intención ” entre autoridad de Guatemala , Belice y México , para crear el primero “ área natural protegido trinacional ” ; el área poder establecer él este mismo año y , en nuestro país , abarcar el estado de Yucatán , Quintana Roo , Campeche y Chiapas . en NÚMEROS 43 área nacional protegido estar asignado a el conservación del jaguar . Calakmul concentrar el mayor población de ejemplar . 8 millón de hectárea medir el territorio nacional donde él distribuir el jaguar . 
 entre él sumar 21 nominación al Oscar y siete estatuilla dorado . él conocer desde hacer casi tres década y cada que alguno hacer uno proyecto , el otro dos él revisar . “ ser como si ser a seis mano ” , haber decir Alfonso Cuarón al hablar de Alejandro González Iñárritu y Guillermo del Toro . el dos primero ya saber él que ser subir él al escenario , dar discurso de aceptación oscarián y apurar él para que el música no él interrumpa . Cuarón tener dos : Dirección de Mejor Película por Gravedad ( 2014 ) y González Iñárritu cinco , repartido entre " Birdman " y " el renacido " , incluir uno especial por el corto de RV , " Sangre y arena " . Artículo Dan a Iñárritu Oscar especial Nación el cineasta mexicano ser galardonar por Carne y Arena calificado como “ visionario y poderoso ” el Gordo , como él llamar , ser el único que faltar por obtener el suyo y el pronóstico apuntar a que él llevar algo este año . “ Hacia afuero parecer que el camino haber ser rápido ; para uno , el tiempo pasar igual de lento que para todo ” , comentar Del Toro al respecto . “ el día que Alfonso ganar , yo dijimo : ‘ ¡ uff ! , yo quitar uno presión que ya tener encima ’ ” , bromear . él llamar el tres Amigos en 2007 , cuando el cineasta estar nominado por " Babel " , " Niños del hombre " y " el laberinto del fauno " . llegar a todo lado junto y siempre él apoyar , ganar atención entre el medio estadounidense . “ él llamar menage a trois ” , bromear González Iñárritu cuando anunciar el creación de uno compañía productor de cine por parte de el tres . de ese unión salir Cha Cha Cha que únicamente generar " Rudo y cursi " , ópera prima de Carlos Cuarón , protagonizado por Gael García Bernal y Diego Luna . a seis mano apoyar en él que poder , siempre dejar el parte creativo y confianza a Carlos , tanto en guión , como dirección y edición . del Toro él fijar , por ejemplo y dar su experiencia , en el efecto visual del balón que ir a el portería en uno cobro de penal y ser escena clave . y ser él quien en su momento impulsar a Cuarón para aceptar el rodaje de " Harry Potter y el prisionero de Azkabán " , quien él recomendar leer el libro antes de decir no a el estudio hollywoodens . luego ser Alejandro , quien tras uno charla telefónico nocturna de hora , convencer al charolastra mayor de cambiar alguno cosa de " Niños del hombre 2y terminar por convencer a Clive Owen de aceptar el guión . Alfonso haber dar a el otro dos su frescura y aporte en el guión e imagen . ir , todo él ayudar y saber que deber aceptar su consejo para mejorar . él ser quien traer asoleado a Memo para que ya filme en México . y este él aceptar y haber tomar el reto , escribir ahora uno guión para que ese ocurra . “ él decir que sí él hacer , pero sólo yo faltar el guión , claro , como él ya hacer ' Roma ' , ahora no yo dejar ” , contar reir Del Toro . Cha Cha Cha él disolver porque si bien ser hacer para hacer cinta con el objetivo de tratar a el director como a el tres él gustar ser tratar , el tiempo laboral de cada uno de él él impedir seguir avanzado en el tarea . en 2008 , en el página de uno libro conmemorativo de el ya mencionado " Rudo y cursi " , Guillermo escribir : “ él nacer con uno familia y a él largo de el vida , si él tener uno poco de suerte , él adquirir otro , aleatorio , por opción . “ uno hermano , de sangre o adquirido , ser el verdadero otro mitad , el medio naranja de el que no esperar nada sino el posibilidad de dar y dar él . el que más tú conocer , el que más tú exasperir y el último fuente de esperanza ” . y así ir el tres Amigos hacer él que más él gustar . Artículo " el forma del agua " ser hermoso : Iñárritu Espectáculos el director calificar de " hermoso " el cinta por el cual su amigo ser nominar al Oscar 
 tras 49 año de servicio , el Director General de Heroico Cuerpo de Bomberos , Raúl Esquivel , dejar el cargo y él integrar a equipo del Gobierno capitalino para realizar diverso actividad correspondiente a su área . el también conocido como " el jefe Vulcano " dejar el cargo luego de el conflicto que tener con el ex secretario general del sindicato de este agrupación Ismael Figueroa Flores , según Esquivel , el líder sindical él prohibir el entrada a su propio oficina en dos ocasión y él quitar el patrulla que manejar . en entrevista con el UNIVERSAL , asegurar que el mandatario capitalino él encomendar otro tarea y por él tanto dejar de liderar a el bombero . confiar en que su sucesor ser alguien comprometido con el institución , y además referir que dejar uno agrupamiento fuerte . ser mañana cuando Mancera dar a conocer a qué área él incorporar Raúl esquivel . por el momento , el " Jefe Vulcano " comenzar el inventario del equipo con el que contar el Cuerpo de Bomberos y “ dejar el cuenta claro ” , asegurar . autoridad capitalino referir que para el búsqueda del sucesor él aplicar diverso examen , a fin de constatar que contar con el aptitud para estar a cargo de el bombero . 
 Eiza González compartir en Instagram su sentir al enterar él que ser uno de el presentadora en el próximo entrega de Premios Oscar . el actriz mexicano , que ya haber hacer alguno proyecto en Estados Unidos , compartir en su cuenta de Instagram uno fotografía junto a uno mensaje sobre el alegría que sentir al enterar él de el noticia , y agradecer a el Academia y a Dios por " este regalo " . " uno niña que crecer en Mexico soñar todo su vida con este momento sin jamás pensar que él volver realidad . siempre luchar por tu sueño y creer en tú . aún cuando nadie él hacer siempre haber recompensa . por supuesto que lloré . Gracias _ USER _ Gracias Dios por este regalo " . uno niña que crecer en Mexico soñar todo su vida con este momento sin jamás pensar que él volver realidad . siempre luchar por tu sueño y creer en tú . aún cuando nadie él hacer siempre haber recompensa . por supuesto que llorar . gracias _ USER _ Gracias Dios por este regalo . — A small girl from Mexico dreamt her whole life of this moment , never expecting it to become true . i cried . Always fight for your dreams and believar in yourself even when everything looks hopeless . Thank you to _ USER _ and thank you God for this gift . _ HASHTAG _ Thank You Jennifer Todd and Michael de Luca uno publicación compartido de Eiza ( _ USER _ ) el Feb 27 , 2018 at 10:14 PST este mañana él dar a conocer que Eiza González , Eugenio Derbez , Jane Fonda , Lupita Nyong'o , Nicole Kidman , Matthew McConaughey y Rita Moreno él unir a el lista de famoso que el próximo domingo entregar uno galardón en el ceremonia más importante del cine . Video Eugenio Derbez y Eiza González ser presentador en el Oscar Espectáculos Jane Fonda , Lupita Nyong’o , Nicole Kidman , Matthew McConaughey , Rita Moreno también él sumar a el lista el gala también tener acento mexicano porque Gael García Bernal y Natalia Lafourcade interpretar junto al estadounidense Miguel el tema " Remember me " de el película de animación " Coco " , nominado a mejor canción en este 90 edición de el Oscar . Artículo Gael García y Natalia Lafourcade cantar en el Oscar tema de " Coco " Espectáculos " Recuérdame " poder llevar él el premio a mejor canción rad 
 el editorial Dark Horse Comics anunciar que seguir expandeir el universo del avatar Aang , personaje él dar a conocer a través de el serie " Avatar : el Leyenda de Aang " que él transmitir por Nickelodeon . el editorial publicar el sexto trilogía que contar con el participación de el escritora Faith Erin Hicks y el dibujante Peter Wartman . él ser el encargado de continuar con el trabajo de Gene Luen Yang y Gurihiru en el edición pasado . además , lanzar uno cómic de antología titulado " Avatar : el Leyenda de Aang – Team Avatar Tales " , que reunir historia jamás contado , con él que él buscar enriquecer el universo de Aang y su amigo . ICYMI : Ahead of Emerald City Comic Con , we are very happy to announce morar details about upcoming " Avatar : The Last Airbender " comics titl coming this fall ! Featuring stellar creative teams . Details herir > > _ URL _ Covers by Peter Wartman , Sarah Kipin _ HASHTAG _ _ URL _ — Dark Horse Comics ( _ USER _ ) 27 de febrero de 2018 " Avatar : The Last Airbender–Team Avatar Tales " salir a el venta el 5 de septiembre de 2018 , y estar disponible para pre ordenar él por Amazon . " Avatar : The Last Airbender-Imbalance Part One " salir a el venta el 10 de octubre de 2018 . jpe 
 Ricardo Pablo Pedro parecer tres persona a el vez , él delatir su nombre . ser egresar de el licenciatura en Química de el UNAM , y en mayo ser el único mexicano y universitario de origen indígén ( zapoteco ) en obtener el grado de doctor en el Instituto Tecnológico de Massachusetts ( MIT ) , en el que desarrollar material bidimensional para hacer microchip y panel solar . quien él escuchar no poder negar ese trilogía , debido a su agudo destreza para afrontar el obstáculo , de su apego a el sueño y a el aspiración . su llaneza e ingenio él revelar como el mismo chico que migrar de el Mina , en Tuxtepec , Oaxaca , donde el piña aromatizar el tierra solar . “ En Boston yo haber dar cuenta de que el universitario tener suficiente potencial , el UNAM él tener , ojalá el medio de comunicación subrayar ese ; este universidad yo dar todo , y todo ser prácticamente gratis , por ese haber que esforzarno , no decir ‘ no poder ’ , arriesgarnos , salir de el zona de confort ” , recomendar . “ yo ser de el Mina , ahora ya mucho gente saber dónde ser ; ahí dormir en hamaca ser bastante cómodo . mi historia ser como el de mil de mexicano , y en mi pueblo haber uno ley : ‘ naz y muer pobre ’ , aun así , ahora no yo sentir alguien extraordinario , sólo ser feliz . Video Niña mexicano de ocho año ganar premio de Ciencia Nuclear de el UNAM Ciencia y Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López ser el primero niña en todo México que recibir el “ Reconocimiento ICN a el Mujer ” “ ¿ qué seguir ? , querer aplicar para ver si poder hacer uno posdoctorado , y a largo plazo desear ser docente , ya ser aquí o en el extranjero ; mi siguiente sueño ser ir a Corea ” . el egresado de el Facultad de Química ( FQ ) y Premio Nacional de el Juventud 2017 , impartir el conferencia “ cómo el ciencia haber cambiar mi vida . el sueño él poder cumplir ” , en donde asegurar que el ciencia él haber ayudar a cumplir su anhelo , aun cuando no él considerar él suficientemente bueno para hacer él . originario de Tuxtepec Ricardo compartir que nacer en casa de su abuelo , pasar su infancia entre Morelos y Oaxaca , vender limón , aguacat , ser canastero . en el preparatoria él enterar que existir el UNAM , pero no tener dinero para pagar el examen de admisión , así que ‘ botear ’ para alcanzar ese objetivo . en el facultad vender dulce para mantener él , dormir en casa de su compañero . “ alguno yo invitar a comer , pero mi dieta esencialmente ser a base de bolillo o torta de tamal con agua , y cuando no resistir el hambre mejor dormir y asunto arreglado ... hacer el prueba ” . en el Ciudad de México vivir en Culhuacán , en Santo Domingo , “ en cuarto que ni ventana tener , podía morir y nadie él dar cuenta , pero cuando llegar mi carta de aceptación al MIT decir uno y otro vez : ‘ yo creer que él equivocar ’ , no yo él creer , hasta que llegar allá y preguntar por el lavadero , él reír , allá no existir ese ” , relatar . Artículo Niña mexicano de ocho año ganar premio de Ciencia Nuclear de el UNAM Ciencia y Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López ser el primero niña en todo México que recibir el " Reconocimiento ICN a el Mujer " Ricardo compartir que alguno día él levantar y él preguntar si merecer estar en Boston . “ tardar tres año y medio en ir de nuevo a mi pueblo ; él llamar a mi madre por teléfono y todo mundo él enterar porque sólo haber uno en todo el lugar . a veces haber querer dejar el escuela , porque yo haber sentir solo y a yo yo encantar el fiesta , pero sí ir al antro ” , sonreír . ante el apoyo de tanto gente , Ricardo Pablo Pedro decir que en mayo “ todo él graduacer con él ” , incluir su madre , a quién admirar totalmente , pues no estudiar , no saber leer ni escribir , “ pero yo haber cumplir su sueño . en ocasión yo preguntar : ‘ ¿ cómo ir en el escuela ? , ¿ no termina de estudiar ? , ¿ cuándo ir a trabajar eh ’ ” . jpe 
 Shane Missler , uno joven de Florida que según el ley norteamericano ni siquiera estar en edad legal para beber alcohol , publicar en su muro el frase “ ¡ Oh dios mío ! ” 33 minuto después de descubrir que haber ganar uno sumo equivalente a nueve vez el fortuna de ' Canelo ' Álvarez , en el lotería Mega Millones de Estados Unidos . “ esperar usar el dinero para perseguir uno variedad de sueño , ayudar a mi familia y hacer uno poco de bien a el humanidad ” decir Missler , quien después de hacer el publicación recibir mil de comentario de gente pedir él dinero o dar él consejo para que administrar bien su nuevo fortuna . “ Mexicano poder ser el próximo ganador de $ 321 mdd ” . con tarjeta de crédito o pagar en el tienda OXXO , mexicano de todo el mundo estar comprar en el sitio web _ URL _ tiquet para el dos lotería mas grande de Estados Unidos que este semana superar junto el $ 500 millón de dólares . sin cruzar el frontera , mil de persona en México estar pagar hoy en día $ 5 dólares por boleto a este portal en internet que prestar el servicio de mensajería para adquirir boleto oficial del Powerball y el Mega Millones en Estados Unidos . ¿ qué ocurrir si uno mexicano ganar ? ser de suponer que si uno mexicano ganar el lotería no él publicar en su cuenta de Facebook y mucho menos si él tratar de uno de el grande premio de el lotería gringa que superar con creces el premio del Melate . cuando uno usuario ganar a través de _ URL _ , el empresa correr con todo el gasto pago para que el persona viaje a Estados Unidos a reclamar el tiquete ganador , y además él asignar uno abogado también pagar por el empresa , para que él asesorar a el hora de cobrar el premio . haber que tener en cuenta que si el usuario no tener visa americano , el lotería oficial esperar hasta uno año para que el ganador reclamar el dinero , ser así como hacer dos año , cuando uno iraquí que vivir en Bagdad ganar el acumulado de el lotería Oregon Megabucks en Estados Unidos por $ 6 mdd , el premio estar vacante durante tres mes hasta que el iraquí obtener el visa y viajar para recibir de el mano de uno abogado de _ URL _ el tiquete ganador . el noticia de uno ciudadano de Irak presentar él a reclamar uno premio mayor de el lotería ser reportar por reconocido medio en Estados Unidos incluido NBC , CNN y el canal de noticia Fox , donde él mencionar a thelotter , uno portal que mucho llamar el “ Fedex de el lotería ” . caber aclarar que en caso de que el usuario no poder obtener el visa para viajar , theLotter reclamar el dinero y él transferir a el cuenta bancario del ganador , después de comprobar minuciosamente su identidad . ¿ cómo funcionar el servicio ? theLotter cobrar uno comisión por el servicio de mensajería y él asegurar el entrega del tiquete oficial al comprador en caso de ser ganador . el usuario que desear usar el servicio de este particular sitio web , deber elegir entre uno de el múltiple lotería que él ofrecer ( incluir el Melate de México ) , marcar su número y pagar para que su tiquete ser comprar por uno representante de el empresa en uno punto de venta oficial de el lotería . el garantía que existir de que el boleto ser comprar ser uno copia escaneado del mismo y que el al usuario poder ver en el pantalla de su ordenador o teléfono sin salir de casa . representante de _ URL _ aclar que el portal de internet no realizar sorteo propio ni pagar premio de su bolsillo , por él que no poder ser catalogar como uno sitio web de apuesta . su trabajo consistir únicamente en prestar servicio de encomienda . ser así como a mediados del año pasado uno jubilada panameño de 60 año él ganar el primero premio de el lotería de el Florida por $ 30 millón de dólares sin haber pisar nunca Estados Unidos , uno historia que causar conmoción en medio norteamericano sorprendido por el hecho de que uno extranjera que nunca haber visitar el país él llevar el millonario botín . ¿ ser este servicio de mensajería legal ? el servicio de mensajería de _ URL _ estar certificado por el lotería oficial de Oregon en Estados Unidos . además haber que tener en cuenta que el ley americana no prohibir que uno extranjero él ganar el lotería , así que ni Donald Trump poder evitar que uno mexicano él él ganar , pues el ley ser mucho claro y el único requisito para reclamar el premio ser ser el portador del billete ganador . ¿ qué garantir existir de que el boleto ganador él entregar a el usuario ? el garantía que tener el usuario de que thelotter en efecto entregar el boleto oficial ser su enorme portafolio de ganador , además de uno gran cantidad de noticia publicado por medio reconocido en todo el mundo como el New York Times , donde él hablar del servicio de este portal que llevar más de 16 año funcionar . por política de el empresa _ URL _ nunca revelar el nombre completo ni el rostro de el ganador . ser por él que el usuario él mostrar siempre oculto por uno máscara . sin embargo haber que tener en cuenta que el lotería americana sí publicir el nombre y el foto del ganador , así que no siempre el persona poder conservar su anonimato . el único excepción a este regla él dar hacer dos año cuando el iraquí él ganar a través de _ URL _ uno premio por $ 6.4 millón de dólares . en ese oportunidad el autoridad oficial de el lotería conceder al ganador el posibilidad de no publicar su nombre , pues saber que de saber él este información en Iraq el vida del sujeto y su familia correr peligro . uno pedido que seguramente aceptar si él tratar de uno mexicano . forma de Pago _ URL _ ofrecer en México alternativa de pago reconocido incluir tarjeta VISA , Master Card y Diners Club , además de el opción de pago a través de el tienda OXXO ( imprimir uno recibo que él deber pagar 36 hora antes del sorteo ) , para persona que no contar con tarjeta de crédito . impuesto sobre el premio el impuesto sobre el premio de lotería en Estados Unidos él poder reducir notablemente si el ganador decidir no reclamar el premio en uno sólo pago , sino dividir él en millonarios pago anual . por ejemplo , Shane Missler él llevar uno suma neto de $ 281 millón de dólares , haber ganar $ 450 mdd . pero este sumar haber poder ser mucho mayor si Shane haber escoger recibir el dinero en millonarios pago anual por 30 año consecutivo . Próximos Grandes Sorteos el próximo premio del Powerball por $ 321 millón de dólares él sortear el próximo sábado en el noche , mientras que el premio de $ 243 millón de dólares del Mega Millones él sortear hoy viernes en el noche . todo el resultado ser publicar en el sitio web de _ URL _ . 
 “ Si saber que ya ir a estar en funcionamiento el Metrobús , pero tener el idea de que ir a ser mejor el traslado , pero no , ahora yo tener que regresar a mi casa , porque hoy ya no llegar a el oficina ” , decir Juan José , quien trabajar en el zona de Santa Fe . Usuarios de transporte público que buscar llegar a el zona de Lomas y Santa Fe padecer larga fila este mañana , en el que el Línea 7 del Metrobús operar en su totalidad por primero vez , de Indios Verdes a Campo Marte . el tarifa ser de seis pesos y sólo poder realizar el pago con el tarjeta de el Ciudad . el recorrido de 15 kilómetro él hacer en tres ruta , Campo Marte-Indios Verdes , Campo Marte-Hospital Infantil el Villa y Campo Marte-Cuitláhuac . el semana pasado él realizar prueba gratuito con pasajero y hoy comenzar el servicio cuyo tarifa ser de seis pesos y el pago sólo poder realizar con el tarjeta de el Ciudad . el recorrido de 15 kilómetro él hacer en tres ruta , Campo Marte-Indios Verdes , Campo Marte-Hospital Infantil el Villa y Campo Marte-Cuitláhuac . incluso el Metro él ver saturado por el cantidad de pasajero . pagan más POR IR A SANTA FE el usuario que buscar llegar a el zona de Santa Fe deber utilizar uno servicio complementario que salir de el estación Auditorio y Campo Marte , de el Línea 7 del Metrobús . el director general del Metrobús , Guillermo Calderón , explicar que en conjunto con el Secretaría de Movilidad ( Semovi ) él acordar implementar uno corredor con autobús nuevo que dar servicio del Auditorio al Kilómetro 13 , en Santa Fe . el funcionario detallar que en el estación Auditorio y Campo Marte haber señalamiento adecuado para hacer el conexión . con el entrada en operación de el Línea 7 del Metrobús , que ir de Indios Verdes al Campo Marte , salir de circulación el autobús del Corredor Bicentenario , que brindar servicio desde Indios Verdes hasta el Kilómetro 13 por siete pesos , motivo por el que ser necesario poner en marcha uno corredor que completar el recorrido a Santa Fe . 
 Noel Santiago , uno policía de 26 año de edad , salvar el vida de uno chica de 19 a quien encontrar sentado en el barandal de uno puente peatonal de Eje Central dispuesto a aventar él hacia el arroyo vehicular . Noel contar que ayer mientras estar en el patrulla con su compañero Román García ver a el chica en el puente y él primero que hacer ser llamar a uno ambulancia , bajar de su vehículo y correr para llegar con el joven . “ él decir que yo él ir a ayudar , que no él hacer ” , pero él él decir que “ tener problema en su casa y económico ” . después de que Noel intentar convencer él el joven él soltar del barandal , pero en uno reflejo Noel alcanzar a tomar él del brazo derecho . el joven quedar colgar del puente sostenido del brazo de Noel . en uno video que ser difundir en red social , él evidenciar que varios policía , incluido Noel y Román , sostener a el chica . Noel explicar que al no poder jalar él hacia él , él tener que saltar hacia el otro lado del barandal y empujar él hacia uno zona seguro . mientras todo este pasar , el comandante Rafael Rodríguez parar el paso de el auto , del Trolebús e impedir que el gente usar el puente para no obstruir el rescate . pero el gente en el calle él enfocar en gritar cosa como : “ ¡ Suéltenla ! ” , o “ ¡ no él hagar ( suicidarte ) , sí tú querer ! ” , frase que en uno primero momento “ el gente no pensar que poder dañar a el persona ” , decir Ramón . cuando el joven y el demá policía poder llegar a el acera lograr que él él dar el número de su mamá . después de quince minuto llegar el padre de el chica , quien él explicar que él sufrir de uno trastorno de personalidad y que poco antes él haber dejar solo en el casa para buscar dinero y llevar él al hospital . pmba 
 el cineasta Guillermo del Toro él convertir este noche en el tercer mexicano en llevar él el premio Oscar de Mejor Director , gracias a su trabajo en “ el forma del agua ” . como él haber ver en el temporada de premio , Del Toro ser el favorito para hacer él con el estatuilla en el gala 90 de el premio . “ el forma del agua ” ( The Shape of Water ) ser el máxima nominado de el noche , pues aspirar a 13 premio , de el cual haber obtener el de Diseño de Producción , Música Original Al subir a recoger su premio , el tapatío expresar : “ ser uno inmigrante ” , decir y poner ejemplo de otro como Alfonso Cuarón , Gael García y Salma Hayek , que también él ser . “ En el último 25 año haber estar vivir en uno país único , parte aquí , parte en todo parte , porque uno de el cosa más lindo de nuestro industria ser que borrar el línea en el arena , sigamos hacer él ” . recordar que en 2014 en Fox Searchligh escuchar su propuesta . “ creer que este historia de este anfibio y uno mujer mudo , en medio de uno musical y uno historia de suspenso , ir a funcionar ” “ Mi madre él dar el gracia , mi padre él dar el gracia , mi hermano y yo también él dar el gracia ” , finalizar el cineasta mexicano . en el mismo categoría estar nominado Christopher Nolan por “ Dunkirk ” , Jordan Peele por “ Get Out ” , Greta Gerwig por “ Lady Bird ” y Paul Thomas Anderson por “ Phantom Thread ” . Guillermo del Toro él unir así a su amigo Alfonso Cuarón y Alejandro González Iñárritu , quien triunfar en el mismo categoría por “ Gravity ” , “ Birdman ” y “ The Revenant ” . 
 el noche del miércoles , vecino del municipio de Tecámac acudir a el base de el policía para felicitar y aplaudir a el elemento de ese corporación , luego de que impedir uno robo y él enfrentar a ba él con el presunto delincuente . " Chiquitibum a el bim bom ba , chiquitiboom a el bim bom ba , a el bio , a el bao , a el bim bom ba , el policía , el policía , ra ra ra " , él ecuchaber en uno video publicado en red social , grabado el noche de ese día . el mismo noche del evento uno grupo de vecino felicitar a el elemento de el Policía Municipal de Tecámac por el apoyo brindado , dos elemento resultar con lesión PAF . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) March 2 , 2018 el enfrentamiento ocurrir en el fraccionamiento Ojo de Agua entre policía municipal y supuesto delincuente , y dejar uno ladrón fallecido y tres herido , entre él dos oficial de el corporación local . mientras uno de el arrestado ser trasladar por miembro de Seguridad Pública al Ministerio Público de Ecatepec , uno comando intentar rescatar él cuando circular sobre el autopista México-Pachuca , pero ser también asegurado . de acuerdo a el policía municipal , varios hombre intentar robar uno inmueble en el calle Manzanos , en el fraccionamiento Ojo de Agua , pero elemento que patrullar el zona él percatar de él que ocurrir . el sospechoso huir en uno camioneta robado y uno automóvil tipo sedán . el oficial él perseguir hasta bulevar Ojo de Agua y Paseo Carretones , donde iniciar el balacera . uno de el supuesto asaltant quedar sobre uno trotapista . en ese lugar ser detener otro ladrón y uno tercero resultar lesionado en uno pie . dos de el policía local también ser herir . el dos ser llevar en ambulancia hacia uno hospital . el delincuente que morir portar uno pistolo calibre . 9 milímetro , aparentemente robado hacer uno día . otro cuatro cómplice lograr huir en uno camioneta Volkswagen tipo Transporter del servicio público de pasajero con matrícula NFK1371 . el automotor ser encontrar más tarde en el colonia Jardines de Morelos , sección Playas . el unidad presentar impacto de bala en su carrocería . Vecinos decir que cuatro hombre encapuchado abandonar el automotor en el calle Playa Copalitla y Sor Josefa Ortiz de Domínguez . frustran rescate Durante el tarde del miércoles , uno comando integrado por seis persona , entre él tres mujer , que viajar en dos vehículo , intentar rescatar a uno de el delincuente detenido tras el enfrentamiento en Tecámac mientras ser trasladar sobre el autopista México-Pachuca al Ministerio Público de Ecatepec . el comisario de Tecámac , Carlos Medina Olivares , explicar que “ dos vehículo él él cerrar en el autopista a el agente que llevar en custodia al detenido , de inmediato el compañero solicitar apoyo , haber seis detenido más , tres masculino y tres femenina por este situación ” . el titular de el corporación de Tecámac comentar que llevar al detenido al Ministerio Público para que ser certificar por uno médico legista cuando él registrar el intento de rescate . elemento de el Policía Estatal custodiar el instalación del MP para evitar otro intento de rescate . uno de el policía que resultar herido ser intervenir y su estado de salud él reportar grave , pero estable . el otro oficial estar fuera de peligro ; el segundo ladrón arrestado estar bajo custodia en uno hospital . cg 
 Read in English Con tan solo ocho año , Xóchitl Guadalupe Cruz López ser el primero niña en todo México que recibir el " Reconocimiento ICN a el Mujer " , que otorgar el Instituto de Ciencia Nuclear de el UNAM , por demostrar aptitud sobresaliente para el trabajo de divulgación científico . originario de el zona Altos de Chiapas , en el sur del país , Xóchitl actualmente cursar el tercer grado de primaria en el escuela Josefa Ortiz de Domínguez . desde el cuatro año mostrar su interés por investigar todo él referente a el ciencia , a pesar de vivir en uno zona rural y no contar con el recurso económico para realizar clase extracurricular . Artículo " Machismo desmedido impedir acceso de mujer a el ciencia " Ciencia y Salud el destacado científico Rosaura Ruiz , Julieta Fierro y Silvia Torres asegurar que el estereotipo y el discriminación ser obstáculo que enfrentar el mujer al tratar de desarrollar él en este ámbito . proponer cambiar el regla en el Colegio Nacional para conseguir el igualdad de género Jesús Iradier Santiago , coordinador estatal del Programa Adopta uno Talento ( PAUTA ) de el Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM ) , afirmar que Xóchitl participar en este iniciativa desde hacer cuatro año , y que haber ganar premio en el diferente feria en el que haber participar con proyecto de alto impacto social . comentar que en México haber mucho niño y joven con uno gran capacidad para el ámbito educativo y científico , él cual ser uno " recurso natural " mucho importante para el país , pero este mucho vez él perder porque el menor no recibir el atención adecuado por el autoridad educativo o su familia . " yo sentir mucho feliz por haber ganar ese premio . nunca yo imaginer llegar hasta ahí , ser uno emoción que no poder explicar él " , decir el niña , quien agradecer a su padre y a su hermano el ayuda que él haber dar . Xóchitl narrar que , entre otro proyecto , haber construir uno calentador solar de agua para su propio domicilio , cuyo parte señalar : dos puerta de cristal , manguera para el salida del agua que conectar con todo el bote , uno que comunicar con el rotopla ( tanque de agua ) , y botella . relatar que para su creación contar con el ayuda de su padre , porque necesitar subir a uno escalera sin protección -está instalado sobre el tejado de su casa- y a él él dar miedo por ser " chiquitar " . además , el tarea de conectar el tubo demandar a alguien que tener más fuerza . ahora , Xóchitl estar pensar en hacer uno calentador más grande con panel solar , por él que estar buscar el apoyo de universidad o investigador . " haber persona de bajo recurso que no tener posibilidad de comprar ese calefactor , entonces talar el árbol para conseguir el leña y ese afectar al mundo con el calentamiento global " , relatar . el calentador que idear , al estar hecho con material reciclado , " no dañar al medio ambiente " y ayuda a este persona . el padre de el niña , Lucio Guadalupe , expresar que el familia deber " brindar el apoyo a el pequeñín , que ser el futuro " . agregar que el respaldo que brindar a su hija ser incondicional desde uno inicio , y que este él hacer feliz tanto a él como a todo el familia . jpe 
 el Procuraduría General de Justicia de el Ciudad de México iniciar uno carpeta de investigación por el delito de homicidio por disparo de arma de fuego , luego de que uno hombre que presuntamente él desempeñar como escolta frustrar uno asalto en el colonia Paseos de Churubusco , delegación Iztapalapa , en donde dos persona , a bordo de uno vehículo Infinity , color vino , intentar desapoderar a otro de uno camioneta marco GMC , tipo Yukon . uno de el supuesto asaltante morir por uno disparo en el cabeza y su cómplice resultar herido de bala en el cadera . tras notificar de el hecho a policía de el Secretaría de Seguridad Pública , a quien entregar su arma , el escolta ser trasladar a el Coordinación Territorial Iztapalapa ocho , donde él iniciar el diligencia correspondiente . el lesionado , quien tener antecedente penal por el delito de robo agravado con violencia , ser trasladar a uno hospital , en calidad de detenido . cg 
 “ el forma del agua ” ( The Shape of Water ) , dirigido por Guillermo del Toro , él llevar este noche el Oscar de Mejor Película , en el gala 90 de el premio a él mejor del cine en Hollywood . uno emocionado Guillermo del Toro subir al escenario del Teatro Dolby y revisar el sobre que tener Warren Beatty para verificar que no haber alguno error , como ocurrir el año pasado . “ mucho gracia . crecer en México admirar película extranjero y hacer alguno semana Steven Spielberg decir ‘ si llegar a estar allá arriba recordar que ser parte de uno legado de uno mundo de cineasta ’ . querer dedicar este a cada persona joven que querer hacer cine en todo parte del mundo ” , decir al recibir el premio . “ De niño crecí con película en México . este parecer imposible . todo el que soñar con el poder de el fantasía para contar uno historia sobre el realidad del mundo él poder hacer , este ser uno puerta , túmbenla y pásenle ” , añadir . poco antes en el ceremonia , Guillermo del Toro él haber alzar con el galardón de Mejor Director , unir él así a su amigo Alfonso Cuarón y Alejandro González Iñárritu , que también haber obtener el premio . en el categoría principal , el cinta de Del Toro derrotar a “ Three Billboards Outside Ebbing , Missouri ” , que ser considerar el favorita . Gary Oldman él alzar con el premio de Mejor Actor y Frances McDormand recibir el premio de mejor actriz . " el forma del agua " también obtener el Oscar de Diseño de Producción y Mejor Música Original . 
 el conductora Yanet García , quien saltar a el fama como “ el chica del clima ” , ser otro de el nuevo cara que él integrar al programa “ hoy ” a partir del próximo 12 de marzo , cuando debutar como productora Magda Rodríguez . en su cuenta de Instagram , Yanet compartir uno fotografía en el que aparecer en brazo de Mauricio Mancera , Fernando del Solar y Raúl Araiza . Yanet informar que en el emisión de Televisa ser el encargada de dar el información sobre el clima . “ Feliz de compartirl que yo integrar al programa hoy para prindar él todo el información meteorológico . no él él poder perder . tener uno cita este lunes 12 de marzo ” , escribir Yanet García en su cuenta de Instagram y agradecer a Magda Rodríguez el oportunidad . uno publicación compartido de Yanet Garcia ( _ USER _ ) el Mar 7 , 2018 at 7:20 PST Magda Rodríguez confirmar ayer que Fernando del Solar él integrar a el emisión . Artículo Fernando del Solar él incorporar a " hoy " Espectáculos Magda Rodríguez también esperar contar en el nuevo etapa de " hoy " con Mauricio Mancera . confirmar además a Luz Blanchet y Mimí , de Flans “ el Burro ” Van Rankin y Maca Carriedo continuar en “ hoy ” con alguno sección . Artículo ¿ quién ser Yanet García , el " chica del clima ? Espectáculos Yanet García saltar a el fama por dar el pronóstico del tiempo en tv y ahora formar parte de " hoy " 
 Guadalupe Palacios . “ Para el estudio no haber edad ” Tuxtla Gutiérrez . — “ Para el estudio y el amor no haber edad , el tiempo no contar , sino el gana que él él poner a el escuela ” , afirmar Guadalupe Palacios García , tras concluir , a su 95 año , su estudio de secundaria . ahora él impulsar para ingresar a el preparatoria , motivado por su afán de aprender . el mujer recibir el mes pasado su certificado , avalado por el Instituto Chiapaneco de Alfabetización para Adultos y Jóvenes , uno de el institución que él haber proporcionar alternativa para su formación extramuro . el camino no haber ser fácil para este mujer que habitar en el colonia popular el Casitas Segunda Sección , al sur de Tuxtla Gutiérrez , donde instructor del instituto él visitar periódicamente para guiar él en su aprendizaje . Policía de género . atención a mujer violentada Guanajuato . — ayer entrar en servicio el primero Unidad de el Policía Especializada de Prevención y Atención contra el Violencia de Género en San Miguel de Allende , el cual ser modelo para su posterior implementación en todo el municipio del estado . el unidad estar integrado por 11 elemento : cuatro mujer y siete oficial de el Secretaría de Seguridad Pública . tener el misión de atender a el mujer en situación de violencia , desde prevención , protección , asesoría y denuncia . el alcalde Ricardo Villarreal señalar que el elemento ser capacitar y calificado , él él aplicar uno test de perfil psicológico y obtener el aprobación de el Comisión de Equidad de Género del Ayuntamiento para su tarea . Elena Antonio . uno albañil que no él rajar Tuxtepec . — Elena Antonio acabar de integrar él al giro de el construcción como ayudante de albañil . asegurar que “ no él rajar ” , pues tener que proveer a su hija de cuatro año . con el rayo del sol sobre su espalda , Elena desarrollar su actividad a el par que cinco compañero varón ; trabajar en el edificación de uno sala de espera . “ el mujer nunca él rajar , a cualquiera cosa él entrar ” , subrayar uno de él mientras él deslizar entre polín , clavo , madera , alambre y cemento . señalar que el falta de oferta laboral él orillar a tomar este trabajo . hasta hacer poco ser trabajadora doméstico , donde ganar 120 pesos . el diferencia salarial no ser abismal , hoy percibir 200 y el nuevo ingreso , decir , hacer más ligero el presión económico . Transporte Rosa . prevenir acoso sexual Pachuca . — el Secretaría de Movilidad y Transporte en Hidalgo ( SEMOT ) poner en marcha el programa Transporte Rosa Movilidad Segura , con él que él buscar proteger de el violencia a por él menos 36 mil 800 usuarias , quien contar con unidad para uso exclusivo de mujer y niño . de acuerdo con el titular de este dependencia , Rufino H . León , el puesta en marcha de dos unidad del Sistema Tuzobús , con cromática rosa , dar servicio a mujer , niña y niño , con él que él buscar inhibir el violencia de género . en el unidad rosa denominado Siuatl — que significar mujer en náhuatl — , a el operador él él capacitar en equidad de género , prevención de conducta que violentir a el mujer , así como protocolo de actuación . María Isabel Cruz . luchar por encontrar a su hijo Culiacán . — Josima García Cruz , elemento de el Policía Municipal de Culiacán , cumplir 13 mes de haber ser privar de el libertad por uno grupo armado ; su madre , María Isabel , asegurar que él que más él doler ser el escaso interés de el autoridad por localizar él . María Isabel , formar parte del grupo de rastreadora Sabuesos Guerreras , pero reconocer que como madre estar cansado de que a él largo de 13 largo mes no tener de el Fiscalía General del Estado uno respuesta que él abrigar el esperanza de que su hijo aparecer . en el Día Internacional de el Mujer , María Isabel asegurar que su activismo el coloca en uno riesgo de sufrir alguno agresión , como él haber pasar a compañera de otro colectivo , pero afirmar que no desistir hasta encontrar él . Yolanda Camacho . “ Acabar con el violencia , el reto ” Morelia . — Con 37 año de edad , Yolanda Camacho Ochoa ser el mujer más joven en ocupar uno magistratura en materia electoral en el estado y el país , según el archivo histórico del Tribunal Electoral de Michoacán , que datar de 1992 cuando él crear este órgano . Camacho Ochoa también ser el décimo magistrada mujer que haber tener el Tribunal a él largo de su vida . el abogada de profesión contar a el UNIVERSAL que cuando ocurrir su nombramiento el crítica llegar al Senado de el República , primero por ser mujer y después , por ser tanto joven . para Yolanda si bien ser uno gran avance para el democracia , el que en México él decretar el derecho al voto de el mujer en 1953 , el reto ahora , a casi 65 año , ser acabar con el violencia político de género . 
 a partir del 21 de marzo , 214 microbús que actualmente circular por el Paseo de el Reforma , ser sustituir por 90 autobús , anunciar el jefe de Gobierno , Miguel Ángel Mancera . indicar que este unidad formar parte de el Ruta 2 que ir de Chapultepec a Valle Dorado , el cual circular por Reforma desde el altura de Lieja con dirección al Estado de México y que ahora , compartir carril con el Línea 7 del Metrobús . el viejo microbús ser sustituir por nuevo autobús Mercedes Benz Euro 5 , con filtro adaptado para atrapar partícula , también contar con cámara de seguridad y GPS . Servicio Santa Fe Durante el reporte matutino de este martes , el jefe de Gobierno decir que como parte de el puesta en operación de el Línea 7 del Metrobús que ir de Indios Verdes a Campo Marte , en breve él implementar uno servicio adicional que llegar hasta Santa Fe y no sólo al kilómetro 13 . “ él que estar hacer ser arreglar algo que no estar bien , ser solucionar uno problema de movilidad en donde no estar porque , pues él que él permitir ser uno entrada desorganizado de todo mundo . yo no tener que platicarl a tú el saturación que haber cerca de Auditorio de ciento de microbús ahí estacionado , parado generar tráfico , congestionamiento y en uno total clima de ingobernabilidad ” , enfatizar . Guillermo Calderón , director general de Metrobús , indicar que sólo 6% de el usuario de el Línea 7 ir hasta Santa Fe , quien sí tener que hacer uno pago doble de pasaje pero tener uno “ mejora sustancial ” en el servicio . cg 
 Read in English el familia y heredera de Frida Kahlo “ no haber otorgar ninguno autorización para el uso de el imagen de Frida Kahlo en uno muñeca Barbie ” decir Mara de Anda , sobrina bisnieto de el pintora . Mattel hacer oficial ayer , a través de uno comunicado , el lanzamiento de uno línea especial de muñeca que incluir a Frida Kahlo , a quien reconocer “ por ser uno ícono de lucha y perseverancia ” . “ Nosotras ( Mara de Anda y su madre , Mara Romeo ) , yo enterar por red social de este anuncio . mi abogado contactar a Mattel porque él no poder comercializar ese muñeca sin el autorización de nosotra ” . recalcar que el familia no otorgar licencia que no ir en el sentido del respeto de el imagen de el artista que él querer comunicar . decir , además , que desconocer si este producción ser realizar por Frida Kahlo Corporation , empresa con sede en Miami . el juguete tener uno tocado especial , aret y ropa inspirado en el pintora , mientras que su rostro lucir afilado , con labio rojo , ojo de tono más claro y poco vello facial . en 2005 él fabricar uno muñeca de el creadora , de vinilo y porcelán , con 50 centímetro de alto , y él distribuir en México , Alemania , Estados Unidos , Canadá , Francia y España ; entonces él generar uno fuerte debate internacional entre especialista por el uso comercial ; autoridad en el tema como el crítica de arte Raquel Tibol y Guadalupe Rivera Marín , hija de Diego Rivera , criticar duramente el decisión de Frida Kahlo Corporation . Tenis , tequila , ropa , bolsa , restaurante y otro producto formar parte de el bien con el figura de el artista comercializado por Frida Kahlo Corporation . otro lanzamiento que generar polémico ser el 2017 , cuando ofrecer producto sanitario con el imagen de el reconocido artista : kits portatoallas , protector diario y dispensador . en su diario , Frida Kahlo plasmar varios vez su apoyo a el revolución comunista y su aversión a cierto práctica de país capitalista , sobre todo “ EU e Inglaterra ” . “ no estar de acuerdo con el contrarrevolución -imperialismo -fascismo -religión -estupidez -capitalismo y todo el gama de truco de el burguesía ” , escribir en su memoria . su pensamiento no haber impedir el “ fridomanir ” . el fenómeno iniciar desde el 80 , cuando el escritora Hayden Herrera publicar uno biografía . “ Frida ser militante del partido comunista , jamás haber querer ser uno elemento de comercialización y consumismo en bolsa , playera o calcetín ” , criticar David Martín del Campo , autor de el niña Frida . Mattel no él ver así . explicar que el idea ser honrar a uno de el “ pintora más importante de México ” , junto a otro mujer que poder inspirar a niña y mujer , “ como uno ejemplo de que siempre poder alcanzar tu sueños ” . 
 uno supuesto “ justiciero ” que viajar a bordo de uno unidad de transporte público que circular sobre el autopista México-Pachuca , asesinar el noche de este jueves a dos ladrón que intentar despojar de su pertenencia a el suario . de acuerdo a el report policial , el hecho ocurrir a el 21 hora aproximadamente , a el altura del kilómetro 29 , en el colonia el Esmeralda , cuando el camión de el línea Tizayuca él dirigir a el Ciudad de México . en el interior viajar dos hombre que amagar a el pasajero para que él entregarir el cosa de valor que llevar él , pero uno de el usuario , del que él desconocer su identidad , también portar uno pistola y él enfrentar . el pasajero obligar a el dos asaltante a que él bajar de el unidad y según alguno testigo que contar a elemento de el Policía Federal él que suceder , él hacer que él hincarar y él disparar . el cuerpo de el dos presunto delincuente quedar tendido boca abajo sobre el pasto , a uno costado del acotamiento . uno de el hombre vestir con bermuda color rojo y floreada , chamarra azul y zapato deportivo color negro . el otro traer puesto uno pantalón de mezclilla azul , sudadero color guinda y zapato deportivo rojo . el dos no haber ser identificar aún . el presunto “ justiciero ” después de que él disparar huir del lugar . al sitio arribar miembro de el Policía Federal y de el Fiscalía General de Justicia del Estado de México . el cadáver de el dos víctima ser trasladar al Servicio Médico Forense . ml 
 Nerviosa pero con paso firme , Magda Rodríguez caminar hacia su primero emisión de " hoy " como productora el próximo lunes 12 de marzo . para ese día tener dos madrina para alguno sección : Lucero y Carmen Salinas . el canción que identificar al nuevo " hoy " ser hacer por Horacio Palencia y él cantar con Andrea Escalona , su hija . “ ir a tener a el mejor experto , tener el oportunidad de trabajar mucho en el mañana , y en este programa querer información y tener gente que yo aportar todo el día cosa de el que querer saber ” . _ HASHTAG _ _ USER _ _ USER _ este lunes 9 am  _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ 5 día ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ uno publicación compartido de Magda Rodriguez D ( _ USER _ ) el Mar 7 , 2018 at 12:29 PST En este nuevo etapa continúar Galilea Montijo , Andrea Legarreta , Raúl " el Negro " Araiza , Natalia Téllez , Jorge " el Burro " Van Rankin y él sumar Mauricio Mancera , Fernando del Solar , Yanet García y otro elemento . Artículo Fernando del Solar él incorporar a " hoy " Espectáculos Magda Rodríguez también esperar contar en el nuevo etapa de " hoy " con Mauricio Mancera . confirmar además a Luz Blanchet y Mimí , de Flans “ Mauricio estar hacer el mañana alguno época en Azteca , él tener el conocimiento y el cariño de el gente . Fernando ser uno conductor mucho querido , finalmente todo vivir su etapa con él , cómo vivir uno momento mucho difícil que él cambiar radicalmente el vida y venir a compartirno que todo tener uno sueño que perseguir y alcanzar ” . en cuanto a quien él encargar del humor preferir no decir palabra para que ser uno sorpresa pero señalar : “ ser uno gran regreso , sólo él decir que ir a ser mucho emocional . él ir a adorar , yo ser su fan ” . su hermana Andrea Rodríguez ser parte fundamental del equipo al que también él integrar Kikín Fonseca en el deporte y Yanet García en el clima . " Yanet él incorporar con yo , venir a hacer el clima , querer traer gente tanto de EU como de el República Mexicana , él tener todo el experiencia , no él tener que avalar yo , saber hacer mucho bien su trabajo " . Artículo Yanet García ser " el chica del clima " en el programa " hoy " Espectáculos el conductora Yanet García anunciar su ingreso a " hoy " en red social 
 el cantante mexicano Alejandra Guzmán ser designar hoy en Nueva York embajadorar de el paz en el mundo por el fundación argentina Red Voz por el Paz . Guzmán , que vestir pantalón y blusa negro y blanco , leer y firmar el pergamino sobre su responsabilidad como embajadora por el paz , distinción con el que decir estar " mucho emocionado " y que recibir de mano del argentino Ondino Faccia , quien fundar este organización que buscar llevar el paz a través de el música . " qué bonito poder hacer algo con el música y todo el mensaje que uno él querer dar a el gente " , decir Guzmán durante uno acto en el consulado mexicano en Nueva York . " qué honrar hacer algo por el mundo , por el vida que yo haber dar tanto , por el paz . ser feliz y creer que ser uno prueba viviente de que con el música él poder salir adelante de mucho cosa . todo anhelar sentir paz en el corazón , más por el momento que él estar vivir " , afirmar . Guzmán él presentar mañana junto a Gloria Trevi , con su exitoso gira " Versus " en el Radio City de Nueva York , escenario que él hacer mucho ilusión . " uno sueño hecho realidad . admirar mucho a Billie Holiday y él cantar ahí . no conocer por dentro el Radio City , no haber tener el honor de cantar ahí " , afirmar el popular cantante de rock , que durante el espectáculo interpretar junto al también cantautor Faccia el tema " así " con letra de el activista liberián y premio Nobel de el Paz , Leymah Gbowee . ser el estreno de el canción y , según Guzmán , estar acompañado por uno orquesta de violín . Red Voz por el Paz ser fundar hacer poco más de uno año por Faccia y estar inspirado en el Papa Francisco . " Cuando él pensar en Alejandra Guzmán como embajadora por el paz , él pensar en uno referente ( ... ) el joven entender que el música ser uno herramienta para llevar uno mensaje de valor y de paz " , decir a Efe el fundador de este organización . " el paz él construir desde el igualdad y todo merecemo vivir en uno espacio de justicia y libertad y el música ser el herramienta que poder traspasar mucho de ese barrera " , añadir Faccia , que en el 2014 tener a su cargo musicalizar el ceremonia de canonización del Juan Pablo II y Juan XXIII encabezado por el papa Francisco . por su parte , el cónsul mexicano , Diego Gómez Pickering , destacar que con el reconocimiento a Guzmán él resaltar el contribución de el millón de inmigrante que día a día construir en Estados Unidos uno mejor país . " el reconocimiento venir en uno coyuntura complicado en que no sólo en EU , sino en todo el mundo tener uno incremento en el discriminación , xenofobia , racismo , incomprensión y discurso de odio " , barrera que de acuerdo a Gómez Pickering él derrumr con el música y el arte de Guzmán . nrv 
 el Instituto Nacional Electoral concluir que sí existir inconsistencia en el recolección de firma del aspirante Jaime Rodríguez " el Bronco " y Armando Ríos Piter , que él impedirir llegar a el boleta electoral . aunque el INE presentar hasta este tarde el informe de irregularidad sobre el revisión de el apoyo obtenido por el aspirante independiente , de acuerdo con el primero report de el Comisión de Prerrogativas , existir irregularidad en más del 30% de el firma otorgado por el gobernador de nuevo León con licencia , mientras que armar Rios Piter no haber alcanzar ni el apoyo ni el dispersión marcado por el normativa . el periodista Carlos Loret de Mola informar a través de red social que Margarita Zavala ser el aspirante que por alrededor de 3 mil firma lograr colar él en el papeleta para el elección del 1 de julio . el Instituto deber informar sí dicho irregularidad tener que ver con el dispersión en el estado o con el presentación de firma apócrifa o credencial falso . el 29 de marzo , el Consejo General del INE tomar el determinación final En su cuenta de Twitter , Loret de Mola adelantar que el Instituto Nacional Electoral determinar que “ el Bronco ” y Ríos Piter no cumplir con el firma válido . el Bronco y Ríos Peter , fuera de el boleta , determinar el INE . como él él adelantar desde ayer , el _ USER _ hacer oficial en breve que no cumplir con el firma válido _ USER _ él quedar a 35 mil y _ USER _ muuuuy abajo . _ USER _ de panzazo por 3 mil _ HASHTAG _ — Carlos Loret de Mola ( _ USER _ ) 16 de marzo de 2018 Jaime Rodríguez Calderón “ el Bronco ” obtener 35 mil . el ex panista Margarita Zavala obtener su registro al haber obtener 3 mil más de el requerida . Loret de Mola explicar que tanto Rodríguez Calderón como Ríos Piter poder apelar el decisión del INE . ... _ USER _ y _ USER _ tener derecho de audiencia ante el _ USER _ para tratar de convencerlo . pero de entrada , no él meter a el boleta por firma falso y simulado . si no convencer al _ USER _ todavía tener el _ USER _ _ HASHTAG _ — Carlos Loret de Mola ( _ USER _ ) 16 de marzo de 2018 ahc 
 el político salvadoreño Nayib Armando Bukele Ortez , alcalde de San Salvador y aspirante a el presidencia de el Salvador , arremeteír sorpresivamente con uno andanada de insulto en contra del presidente de México , Enrique Peña Nieto . Bukele , quien en 2015 asumir el alcaldía como miembro del gobernante y ex guerrillero e izquierdista Frente Farabundo Martí para el Liberación Nacional ( FMLN ) , atacar al mandatario mexicano en uno mitin el sábado anterior en el ciudad de Chalatenango , cabecera del departamento del mismo nombre y en el norte de el Salvador . el UNIVERSAL poder obtener el audio y el imagen de el grabación en el que Bukele , de 36 año , lanzar su ataque al presidente mexicano . el político ser expulsar del FMLN en octubre de 2017 por el Tribunal de Ética porque presuntamente violentar el principio de el agrupación , por él que ahora crear uno partido denominado Nuevas Ideas . el comentario textual que el candidato presidencial dar sobre Peña Nieto , sin olvidar que el jefe de Estado mexicano concluir su periodo el próximo primero de diciembre , ser el siguiente : “ Miren : haber uno presidente en México que él llamar Peña Nieto , que básicamente ser uno imbécil , que él poner y el medio de comunicación él crear . él poner y el medio de comunicación él crear . es decir , él dar , poner el foto y poner él que decir . claro , él que decir no él decir él , sino que él él escribir , Y él crear ( parte inaudible ) y entonces él crear , el medio de comunicación él crear . México lastimosamente caer en el trampa , votar por él y ahí estar sufrir . México a Peña Nieto . gracias a Dios ya él ir . pero no ir a pasar aquí en el Salvador ” . Bukele utilizar el figura de Peña Nieto para comparar él con el del político salvadoreño Carlos Calleja , precandidato presidencial por el opositor y derechista Alianza Republicana Nacionalista ( ARENA ) . el alcalde capitalino aseverar que el imagen de Calleja ser fabricar por el medio de comunicación salvadoreño , en uno fenómeno similar al que ocurrir en México con el de Peña Nieto . Bukele , quien ser alcalde de nuevo Cuscatlán , uno ciudad adyacente a el capital , de 2012 a 2015 y por el FMLN , también fustigar con fuerza al presidente de Honduras , Juan Orlando Hernández Alvarado , y él identificar como “ Juan Robando ” . con ese mención , el aspirante presidencial argumentar que Hernández él robar el comicio presidencial del pasado 26 de noviembre en Honduras , en el que ganar y lograr reelegir él para uno nuevo mandato de cuatro año a partir de enero de 2018 . al alertar del peligro de fraude en el elección presidencial de febrero próximo en el Salvador , subrayar que poder suceder como en Honduras . Bukele puntualizar que Hernández , candidato por el oficialista Partido Nacional , inesperadamente vencer con fraude luego de que en el primero conteo quedar detrás de su rival—el opositor Salvador Nasralla—y , tras uno suspensión del fluido eléctrico , aparecer de primero y ganar . etp 
 exagente del KGB al frente del país desde hacer más de 18 año , Vladimir Putin , claro favorito en el elección presidencial de este domingo , encarnar con autoridad el ambición de uno gran Rusia de renovado potencia . " nadie querer hablarno , nadie querer escucharno . ¡ escuchen yo ahora " , lanzar a el occidental durante su último gran discurso , a principios de marzo . cuando Putin , de 65 año , llegar al poder el año 2000 , su país ser inestable , con uno economía fallido . ahora , numeroso de su conciudadano él alar , asociar él con el estabilidad y uno nuevo prosperidad favorecido por el actividad petrolero . ese a costa de uno retroceso en materia de derechos humanos y libertad , según su crítico . a nivel internacional intentar restaurar el influencia de Rusia en el mundo , deteriorado tras el caída de el Unión Soviética y el año caótico bajo el mandato de Boris Yeltsin . ¿ su método ? uno lucha paciente y obstinado , al acecho de cualquiera síntoma de debilidad del adversario , explicar en 2013 Putin . ese técnica él haber resultar exitoso en Siria , donde Rusia intervenir en apoyo del régimen de Damasco desde 2015 , él que suponer uno giro en el transcurso de el guerra . uno año antes , Putin querer ser el restaurador de el " gran Rusia " al anexionar el península ucraniano de Crimea , tras uno referéndum considerado ilegal por el comunidad internacional . ese operación mejorar su imagen en casa , pero desatar el peor crisis desde el fin de el Guerra Fría entre ruso y occidental . gran aficionado al deporte , el presidente ruso intentar hacer de su país uno potencia deportivo , él que también generar uno crisis internacional . Rusia organizar en 2014 el Juegos Olímpicos más caro de el historia en Sochi y , en el verano boreal de 2018 acoger el mundial de fútbol . pero el sueño del Kremlin él ver ensombrecido por el acusación de dopaje institucionalizado a raíz del informe McLaren en 2016 , que Moscú siempre rechazar . nacido el 7 de octubre de 1952 en el seno de uno familia obrero en Leningrado ( hoy San Petersburgo ) , nada hacer presagiar que Putin acabar ocupar el cima del poder . graduado en Derecho , trabajar en el KGB como agente de inteligencia exterior . tras el desmembramiento de el URSS , él reinventar como asesor para relación exterior del nuevo alcalde liberal de San Petersburgo y luego comenzar uno ascenso fulgurante . en 1996 , ser requerir para trabajar en el Kremlin . en 1998 ser elegir director del FSB -que sustituir al KGB- y uno año después ser nombrar primero ministro por el presidente Boris Yeltsin . alguno miembro del círculo de Yeltsin creer que poder manipular él fácilmente , pero él ya estar metido de lleno en restablecer el autoridad del Estado formar uno " poder vertical " que depender únicamente de él . el guerra de Chechenia , lanzado en octubre de 1999 , suponer el fundamento de su popularidad en Rusia . cuando Yeltsin dimitir ese año Putin ya él haber imponer como el nuevo hombre fuerte del país . tras ser elegir en el 2000 , Putin acelerar su influencia apoyar él en el " estructura de fuerza " ( servicio secreto , policía , ejército ) y en su familiar de San Petersburgo . expulsar del poder a el " oligarca " y encarcelar a el rebelde , como el director del grupo petrolero Yukos , Mijail Jodorkovski , liberado en 2013 . el Kremlin meter en vereda también a el cadena de televisión , que pasar a estar al servicio de Putin . en 2008 , al ver él limitado a dos mandato consecutivo por el Constitución , él confiar el Kremlin por cuatro año a su primero ministro , Dmitri Medvedev , y él poner al frente del gobierno . cuando , en 2011 , anunciar su intención de volver a el presidencia para uno nuevo mandato , provocar uno oleada inédito de protesta . el movilización él ser apagar tras su reelección en 2012 , marcado por el adopción de ley que el oposición tildar de liberticida y el creciente represión de todo forma de protesta . extremadamente celoso de su vida privado , a Putin , padre de dos hija y divorciado desde 2013 , él gustar dar el imagen de uno hombre de gusto simple . sin embargo , soler coquetear con el culto a el personalidad , acaparar el atención de el medio , ya ser con demostración de judo , cabalgar en caballo sin camiseta o apagar uno incendio al mando de uno avión Bombardier . lsm 
 luego de cumplir con el requisito de obtener más de 74 mil firma válido de apoyo ciudadano , el aspirante independiente a el jefatura de Gobierno , Lorena Osornio , presentar su solicitud de registro ante el Instituto Electoral de el Ciudad de México para obtener su candidatura . el único aspirante independiente a el jefatura de Gobierno , Lorena Osornio presentar ante el Instituto Electoral de el Ciudad de México ( IECM ) su solicitud de registro para poder ser candidata y aparecer en el boleta de el elección del 1 de julio próximo . arropado por su simpatizante , el ex candidata a el Asamblea Constituyente entregar su solicitud de registro al comisionado presidente del iecm , Mario Velázquez . “ ser el único alternativa distinto a el partido político , el cual estar lleno de demagogo simulador , de innumerable promesa incumplida , de terrible negligencia y abuso a el ciudadanía ” , arremeteír el también ex aspirante a el delegación Cuauhtémoc en 2015 . Osornio Elizondo , quien ser nuera de el líder de comerciante en vía público Alejandra Barrios , él decir “ libre de compromiso político ” y sostener que “ no tener ni pretendo quedar bien con nadie más que con cada uno de el ciudadano en este hermoso Ciudad de México . en su discurso , exponer su preocupación por impulsar el empleo y el microempresa , además de acabar con el corrupción y recuperar el seguridad de el capitalino , entre otro tema . el aspirante deber esperar a que el iecm resolver en sesión de Consejo General si otorgar o no el registro de su candidatura y con él poder aparecer en el boleta electoral el 1 de julio . 
   Veracruz . — Con uno visión ambientalista que obligar a el reubicación de dos arrecif coralino , el gobierno federal y el sector privado impulsar el construcción del nuevo puerto de Veracruz , el proyecto de infraestructura portuario más importante de el último 50 año . el inversión de 70 mil millón de pesos permitir avanzar en el edificación de el nuevo terminal que contar con uno de el rompeola más grande de Latinoamérica , con 35 posición de atraque para barco de último generación y uno Zona de Actividades Logísticas ( ZAL ) que operar como Recinto Fiscalizado Estratégico . como parte del ambicioso plan y de manera conjunto con tres universidad , él reubicar 48 mil colonia coralina y 409 mil organismo marino ( pepino , erizo y anémona ) dentro del Parque Nacional Arrecifal Veracruzano . además , él llevar a cabo uno programa de retención de sedimento generado por el construcción del rompeola y uno monitoreo en tiempo real de 50 sitio de flora y fauna marino y parámetro físico-químico del sistema arrecifal que abarcar 65 mil hectárea de laguna , arrecif , playa , bajo , isla y cayo . foto : En uno superficie de 300 hectárea él edificar el Zona de Actividades Logística s , donde empresa privado poder construir su propio infraestructura . el director de el Administración Portuaria Integral de Veracruz ( Apiver ) , Juan Ignacio Fernández Carvajal , informar que el obra él efectúar en dos fase ; el primero ( con 80% de avance ) contemplar el rompeola y el culminación de cinco terminal de atraque para junio del presente año y nueve terminal en enero de 2019 , así como el canal de navegación . él buscar aumentar de 28 millón de tonelada anual de movimiento de carga a 95 millón al concluir el proyecto en 2030 y crecer de 2 mil 200 barco recibido al año a 3 mil 200 . el gran diferencia , explicar , ser que uno gran mayoría de ese embarcación ser clase e y Triple E de dimensión de 400 metro de largo por 58 de ancho , es decir , de último generación . Rompeolas . uno de el obra más imponente dentro del proyecto ser el rompeola , uno muro en cuyo parte más alto alcanzar el 16 metro y tener uno longitud de 4.2 kilómetro que él colocar en el primero posición en Latinoamérica por su extensión . para su construcción él necesitar 8 millón de tonelada de roca basáltico extraído de el zona montañoso central de Veracruz y más de 27 mil pieza de elemento de concreto , conocido como core loc de 20 , 12 , 9 y tres tonelada de peso . con uno profundidad de tres metro , el rompeola ser diseñar para soportar ola de ocho metro de altura y viento de más de 200 kilómetro por hora que regularmente venir acompañado por uno huracán . Fernández Carvajal detallar que actualmente el puerto operar con 11 muell , brindar 10 mil empleo directo y 40 mil indirecto ; al concluir el obra haber 35 nuevo posición de atraque , con 40 mil empleo de manera directo y 100 mil indirecto . “ el meta a 2020 ser tener operar el dos fase de el primero etapa del nuevo puerto , incluir uno segundo terminal de contenedor y para 2024 siete posición más y para 2030 él deber tener el puerto concluido en su totalidad ” , decir . el subgerente de Desarrollo y Ejecución de Proyectos de Apiver , Jorge Bolaños Illana , declarar que a el par , en 300 hectárea él edificar el Zona de Actividades Logísticas ( ZAL ) , donde empresa privado poder construir su propio infraestructura . el lugar operar como uno Recinto Fiscalizador Estratégico con vialidad y patio de servicio intermodal que tener como plus que el producto almacenado poder permanecer hasta cinco año sin causar abandono sin pagar impuesto , contribución y cuota compensatorio . salvar arrecifes . el nuevo puerto él construir cerca y dentro del Parque Nacional Arrecifal Veracruzano , integrado a el Red Mundial del Programa del Hombre y el Biosfera , con uno superficie de 65 mil 516 hectárea . el Secretaría del Medio Ambiente y Recursos Naturales ( Semarnat ) decidir autorizar el obra bajo el condición de cumplir con 91 medida y 12 condicionante de prevención , mitigación y compensación , entre él salvar el arrecifes Punta Gorda Sur y Bahía de Vergara . para él , el Administración Portuaria Integral crear el Acreditado Ambiental , uno organismo de supervisión ambiental externo , donde participar el Semarnat , el Procuraduría Federal de Protección al Ambiente ( Profepa ) y el Comisión Nacional de Protección de Áreas Naturales Protegidas ( Conaanp ) , así como especialista de el Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM ) , el Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) y el Universidad Veracruzana ( UV ) . ser ahí donde él planear el estrategia para reubicar a 25 kilómetro de distancia el arrecifes y el organismo marino , detallar el coordinador y superintendente del proyecto del acreditado ambiental Francisco Javier Matos Hernández . el investigador de el UV decir que para el reubicación él integrar a el pescador de el zona conurbado de Veracruz-Boca del Río , como uno forma de convertir el proyecto en uno asunto social . de tal forma que 120 pescador ser entrenar como buzo y recibir capacitación de experto para “ sembrar ” coral bajo el mar , él que resultar todo uno éxito social y gubernamental . en uno periodo de seis mes , el pescador ribereño realizar 3 mil viaje de el zona de extracción al destino final de el nuevo coral y trasplantar 48 mil colonia y reubicar 409 mil organismo marino ( pepino , erizo y anémona ) . el dos etapa , realizado entre octubre de 2014 y noviembre de 2016 , incluir uno censo de el arrecif que vivir en uno extensión de 1.5 kilómetro por 300 metro ; el revisión del nuevo hogar , el traslado y revisión del nivel de éxito . el resultado arrojar que “ el porcentaje de supervivencia ser de 85% , cuando el autoridad exigir 70% ” , decir Matos Hernández . asegurar que el éxito él deber principalmente a el pescador que tener el paciencia para aprender y plantar . además , crear uno mecanismo “ tipo pastelero ” para colocar el cemento bajo el mar . 
 el conductora Atala Sarmiento haber agradecer el mensaje de apoyo que haber recibir luego de dar él a conocer que quedar fuera del programa “ Ventaneando ” . en uno entrevista para “ el Saga ” , Atala confirmar que no estar más en el emisión de Azteca y que el decisión ser de Pati Chapoy . “ él que si tú poder confirmar a tú y ser algo que no él haber decir a nadie más , ser que el señora Chapoy decidir que yo no poder continuar en ' Ventaneando ' . el decisión él tomar él a raíz de que no yo poner de acuerdo en el renovación del contrato ” , declarar . Artículo Atala Sarmiento salir de " Ventaneando " Espectáculos Atala Sarmiento asegurar que Pati Chapoy decidir que no seguir en " Ventaneando " Desde hacer uno día surgir sospecha , pues Atala haber ser ver en el pasillo de Televisa , aunque en su momento , él negar que tener acercamiento con ese empresa . luego , en el emisión del jueves 22 de marzo de “ Ventaneando ” , el público notar uno ambiente tenso entre el conductor y el propio Atala responder a uno tuit acerca de que no él hacer caso . al siguiente día , el viernes 23 de marzo , Atala ya no aparecer en “ Ventaneando ” y comenzar a recibir mensaje en Twitter de seguidor que él decir que él extrañar , a el que él agradecer . mucho gracia ! Sí a sonreir SIEMPRE ! yo encantar el hashtag _ HASHTAG _ jajajaja — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 23 de marzo de 2018 el conductora haber seguir recibir mensaje de apoyo y en uno tuit escribir : “ mi permanencia durante 22 año en el empresa hablar por él mismo de él leal que ser ... ahí tú él dejar ” . mi permanencia durante 22 año en el empresa hablar por él mismo de él leal que ser ... ahí tú él dejar — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 24 de marzo de 2018 Por ahora no él saber si Atala Sarmiento continuar con alguno otro proyecto en Azteca o él cambiar en Televisa . además de “ Ventaneando ” , Atala trabajar en programa como “ En medio del espectáculo ” y “ el historia detrás del mito ” . 
 alrededor de el 2:30 hora de el madrugada de este domingo , el Fundación Teletón dar por terminada el colecta de fondo , lograr superar el meta de 361 millón 695 mil 829 pesos . el presidente de el Fundación , Fernando Landeros acompañado por Marco Antonio Regil , Eugenio Derbéz , Eduardo Verástegui , Inés Gómez Mont , Mariano Osorio y André Marín festejar con mariachi desde Tijuana , Baja California , el haber recaudar 364 millón 97 mil 181 pesos . " tremendir esfuerzo del país , amor por todo lado , gente buen que él poner de pie en todo el rincón del país , él soñar , él creímos y él lograr " expresar Fernando Landeros antes de mencionar el cifra recaudado . a través de su cuenta de Twitter Teletón México , agradecer el apoyo y el confianza de el gente por su aportación . ¡ Gracias México por hacer que el sueño de todo el niño él hacer realidad ! ¡ Juntos poner a _ HASHTAG _ ¡ llegar a el meta ! _ URL _ — Teletón México ( _ USER _ ) 25 de marzo de 2018 
 el conductora Fernanda Familiar ser detener por elemento de Tránsito en San Miguel Allende , luego de entrar a uno calle que estar cerrado . el noticia ser publicar con uno video dado a conocer por el periodista Pavel Cervantes , quien señalar que el detención él dar el tarde del miércoles 28 de marzo en el barrio de San Juan de Dios . en el informe él señalar que todo iniciar cuando uno joven junto con uno mujer discutir presuntamente con uno elemento de tránsito municipal porque no él permitir el acceso a uno calle que estar cerrado a el circulación vehicular debido a uno procesión . Fernanda Familiar él defender a través de Twitter . decir que él y su acompañante ser víctima de el prepotencia de tres policía que él golpear . “ jamás estar en escándalo . mi reputación ser él más preciado para yo y mi hijo . no estár borracho . mi amigo llegar a SMA ( San Miguel de Allende ) y querer entrar a el casa que rentar ” , agregar . ir víctima de el prepotencia de 3 policía que yo golpear a 2 mujer , 1 hombre y 1 menor de edad . jamás estar en escándalo . mi reputación ser él más preciado para mi y mi hijo . no estár borracho . mi amigo llegar a SMA y querer entrar a el casa que rentar . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 de marzo de 2018 En otro tuit escribir que el video que circular en red ser sólo uno parte y él robar el celular donde grabar cómo él amedrentar y golpean . lamentar el hecho y que gente en red apoyar el agresión . añadir que “ uno mamá que ver que golpear a su marido y a su hijo , él defender ” . indicar que ya regresar a casa y estar mucho asustado . agregar que él desconectar de el red por uno tiempo . yo desconecto de este red por uno tiempo . el ira , el enojo , el insulto y el señalamiento mentiroso no ser algo con él que poder vivir cotidianamente . ir víctima . aquí haber uno niño golpeado por uno policía . yo dar tristeza . regresar alguno día a mi SMA querido . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 de marzo de 2018 importante aclaración 1 . - no ser el persona de el blusa morado . 2 . - llegar a defender a uno menor golpeado por uno policía llamado Brandon . 3 . - En todo momento pedir calma y ayuda . 4 . - yo no estar en el auto , estar en el casa con mi hijo . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 de marzo de 2018 agradecer profundamente el disculpa que yo ofrecer el Secretario de Seguridad de San Miguel de Allende , sobre el brutalidad ejercido sobre yo y el acción que ir a tomar . Gracias Secretario por considerar el caso . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 de marzo de 2018 
 uno pasajero que estar en el estación de el Plaza de el Constitución , en Buenos Aires , Argentina , a punto de subir al Tren Roca decidir comprar uno churro para aplacar el hambre . entregar apurado uno billete pero , sin dar él cuenta , pagar de más por el producto . en lugar de quedar él con el dinero , el vendedor ser correr a corregir el error y devolver él al cliente quien , impreisonado por su honestidad , él tomar uno foto y compartir el historia en Facebook , donde él volver viral . " este muchacho trabajar en el andén 4 de el estación de tren de Constitución ... hoy él comprar uno churro por uno valor de $ 15 ( pesos argentino ) ... con tres billete . hacer medio cuadra y el tipo yo seguir para devolver yo el $ 500 que confundir con uno de $ 5 " , contar Ricado Correa en uno post de Facebook . como él ver en el imagen que Ricardo compartir en Facebook , el joven vendedor lucir sorprendido ante el admiración de su cliente . el 500 pesos devuelto por el vendedor de churro equivalen a uno 456 pesos mexicano aproximadamente . " impecable el gesto de este buen hombre . su humildad ser grande , pero su honestidad ser gigante . uno ejemplo " , destacar Correa al final de su post de Facebook en letra mayúsculo . a menos de uno semana de haber ser publicar en Facebook , el foto y su historia él haber volver viral . haber ser compartir más de 200 mil vez y tener más de 55 mil reacción en el famoso red social . ae 
 el conductor de uno Porsche Boxter azul matar a uno presunto asaltante en el zona de Angelópolis , Puebla , luego de que este intentar arrebatar él su reloj de el marca Rolex valuado en 150 mil pesos . en el estacionamiento del Hospital Puebla elemento de el policía detener al dueño del automóvil de lujo , identificado como Javier “ H ” , de 36 año , quien declarar ser abogar y que que dos hora antes acudir a uno consulta dental y al salir de el instalación para abordar su vehículo Porsche 718 Boxter ser abordar por el asaltante . el informe policial explicar que el dueño del auto con placa PZH-16-15 , de Morelos , forcejeó con el presunto asaltante , quien recibir uno disparo en el cabeza . el víctima quedar postrado junto al automóvil y paramédico del hospital él brindar atención médico , pero este ya no tener signo vital . el cuerpo ser trasladar a el instalación del Servicio Médico Forense de el Fiscalía General del Estado ( FGE ) de Puebla en calidad de desconocido . Javier “ H ” decir a el autoridad que tener permiso para usar el arma y que él hacer en legítimo defensa . precisar que ser abogado de profesión y que no poner resistencia a el detención . hasta el cierre de este edición , el FGE no haber informar sobre el avance de el investigación ni en qué condición legal él encontrar el dueño del Porsche . tampoco él confirmar si el asaltante llevar arma que afectar el vida del conductor . Legítima defensa . el abogado Arturo Hernández explicar que el juez en turno deber revisar a fondo si realmente actuar en legítimo defensa en contra de el víctima que intentar robar el Rolex . sin embargo , el litigante aclarar que uno licencia para portar uno arma no significar “ uno permiso para matar ” , pues sólo el seguridad privado o público ser el que él usar en caso estipulado por ley para salvaguardar su vida y el de tercero . explicar que haber permiso que autorizar tener arma pero no implicar portarla a todo hora . depender de el prueba , advertir , poder fijar él si Javier “ H ” actuar en “ exceso de legítimo defensa ” , por el forcejeo con el víctima , y si este no portar arma que poner en riesgo el vida del conductor . “ haber que revisar el condición del asaltante ; él hablar de forcejeo entre ambos , pero no saber si el presunto delincuente llevar arma para agredir al conductor o sólo este sacar su arma y él disparar ” , exponer . 
   uno mujer policía , que tener 16 año de servicio en el Secretaría de Seguridad Pública y ser mando de el dependencia en el delegación Magdalena Contreras , resistir el intento de soborno de uno grupo de presunto narcomenudista con presencia en el inmediación de Ciudad Universitaria , él que derivar en el detención del líder Héctor Hugo “ N ” , alias el H , y 10 de su cómplice . el red de implicado el agente ser interceptar por uno caravana de auto de lujo de donde bajar seis hombre armado , quien él acorralar y él ofrecer dinero a cambio de permitir él trabajar en el zona ; el policía él negar a recibir él y pedir refuerzo . de acuerdo con el SSP , el H ser el principal distribuidor de droga en Ciudad Universitaria y él relacionar con 13 homicidio , entre el que él encontrar el dos de febrero pasado en el campus universitario . Autoridades señalar que desde 2016 el H ser amigo cercano de el Micky , hijo mayor del líder del Cártel de Tláhuac , Felipe de Jesús Pérez , alias el Ojos . 
 Cuernavaca , Mor . - el registro de Cuauhtémoc Blanco Bravo como candidato a gobernador ser aprobar por mayoría en sesión extraordinario del Consejo Estatal electoral del Instituto Morelense de Procesos Electorales y Participación Ciudadana ( Impepac ) pese a el anomalía que presentar el acuerdo . durante el sesión , que ser decretar como permanente por él alargado que él tornar y que no poder ser interrumpir , él aprobar el candidatura de el siete aspirante al cargo de gobernador . en primero instancia , el registro de Fidel Demédicis Hidalgo , único candidato independiente ; del priísta Jorge Armando Meade Ocaranza y el de Mario Rojas Alba , del Humanista , ser aprobar sin ninguno contratiempo , quien aspirar al cargo del titular del Ejecutivo para el contienda electoral que él efectuar el próximo 1 de julio . después seguir el turno del registro de Cuauhtémoc , ampliamente debatido por el representante de el partido político , al exigir el exhibición de el documental que a su vez el ex futbolista presentar ante el ayuntamiento de Cuernavaca que él presidir , para lograr su carta de residencia , documento que no ser integrar a el acuerdo . Acorde a el Ley Electoral , uno de el requisito para avalar el registro ser el presentación de el constancia de residencia , contenido en el Ley Orgánica Municipal del Estado de Morelos y que en su artículo 7 Bis exponer que el constancia deber señalar el fecha a partir de el cual el solicitante radicar en el municipio que corresponder y deber guardar congruencia con el documento que al efecto exhibar el solicitante . entre el anomalía expuesto por el representante ser el ausencia de documentación que exigir dicho artículo como comprobante de domicilio oficial a nombre del interesado , recibo de consumo de energía eléctrico , agua potable , contratación de telefonía fijo o pago del impuesto predial ; contrato de arrendamiento ; Registro Federal de Contribuyentes ; comprobante de estudio ; escritura de compraventa de uno bien inmueble a favor del interesado debidamente inscritar en el Registro Público de el Propiedad ; o recibo de nómina a nombre del interesado . después de uno hora de discusión entre el representante de el coalición que acoger el candidatura de Blanco Bravo , morena-pes-pt con el resto , por el indebido exhibición de dato personal , él decidir traer a el vista cada expediente de todo el candidato . sin embargo , Blanco presentar documento que no estar a su nombre , como el propiedad de uno casa en el municipio de Temixco que estar a nombre de su madre , Hortensia Bravo , el cual presuntamente adquirir desde hacer 18 año y que además dicho documento ser alterar ( a mano ) , pero además no presentar prueba alguno de que él de manera efectivo haber residir ahí por el mismo tiempo o al menos el mínimo requerido por ley , que ser de cinco año . también presentar su recibo de nómina como alcalde , que sólo comprender el último tres año ; uno cédula del Servicio de Administración Tributaria incompletar así como uno único recibo del pago de mantenimiento de uno casa en el que asegurar actualmente vivir en uno fraccionamiento de el ciudad de Cuernavaca ubicado sobre el Paso Express , el cual él expideír a nombre de el propietaria del inmueble y no del candidato . el credencial del Instituto Nacional Electoral que presentar cuenta con el domicilio referido con fecha de expedición de 2017 , y el RFC que sólo él plasmar en el acuerdo pero sin que constar en el expediente . en el acuerdo , también él tomar como antecedente el pasado proceso electoral , en el cual resultar ganador Blanco Bravo como aspirante a el alcaldía de Cuernavaca en el que presuntamente de forma fraudulento comprobar cinco año de residencia al momento de su registro , efectuado en el año 2015 . “ Si yo avalar su carta de residencia ni modo que ahora vayar a contradecirnos ” , admitir de forma abierto el consejero Ubléster Damián Bermúdez . incluso el consejera Ixel Mendoza Aragón decir que su voto ser en contra . el representante del PRI , PRD , PSD , PAN y Movimiento Ciudadano ser quien cuestionar el valor probatorio de cada prueba y exigir conocer el criterio usado para que , sin cumplir con él expuesto por el artículo 7 bis , él conceder el valor probatorio . “ el credibilidad del Impepac estar en entredicho , no avalar uno acto ilegal ” , espetar el representante del PRD Francisco Gutiérrez Serrano . Israel Yúdico Herrera , del PSD , llegar al extremo de admitir el acción fraudulento con el que presuntamente obtener su carta de residencia en el pasado proceso , a pesar de que este instituto político ser el que él “ candidatear ” y por él cual haber sendos denuncia y uno proceso sancionador en su contra , sin que haber ser resolver aún . el sesión continuar sin ninguno contratiempo y ser avalar también el registro del panista Víctor Manuel Caballero Solano , el del exrector de el Universidad Autónoma del Estado de Morelos , Jesús Alejandro Vera Jiménez que ir por el Partido Nueva Alianza y el de el único mujer registrado , Nadia Luz Lara Chávez que participar por el Verde Ecologista . 
 Puebla . - el conductor de uno Porsche " Boxter " , azul , matar a uno presunto asaltante , en el zona de Angelópolis , Puebla , luego de que este intentara arrebatar él su reloj de el marca Rolex , valuado en 150 mil pesos . el hecho ocurrir al interior del estacionamiento del Hospital Puebla . en el lugar , elemento de el policía detener al dueño del automóvil de lujo , identificado como Javier " H " . foto : Omar Contreras . el UNIVERSAL el informe policial explicar que el conductor del Porche 718 " Boxter " , con placa PZH-16-15 de Morelos , forcejeó con el presunto asaltante quien recibir uno disparo en el cabeza . el víctima quedar postrado junto al automóvil y paramédico del hospital brindar el atención médico , pero este ya no tener signo vital . Javier " H " explicar a el autoridad que tener permiso para usar el arma y que él hacer en legítimo defensa . el autoridad poblana definir el situación legal del sujeto , quien mencionar que el unidad costar más de un millón de pesos . foto : Omar Contreras . el UNIVERSAL 
 Yoenis Céspedes producir tres carrera y Adrián González él estrenar en Nueva York con uno doble para el ventaja definitivo , llevar a Noah Syndergaard y el Mets a el victoria el jueves por 9-4 ante el Cardenales de San Luis . Syndergaard ( 1-0 ) recetar 10 ponche sin permitir boleto en seis inning tras perder él el mayor parte de el pasado temporada por uno desgarro del músculo dorsal . el primero bate Brandon Nimmo , en lugar del lesionado Michael Conforto , él embasar cuatro base y anotar dos vez para que el Mets expulsar al abridor dominicano Carlos Martínez en el quinto inning , dar él a Mickey Callaway en su primero juego como manager . González , el veterano primero base mexicano de 35 año , también él embasar cuatro vez con dos hit y dos boleto . el “ Titán ” , con cinco selección al Juego de Estrellas en su carrera , firmar uno contrato con el salario mínimo durante el receso tras uno malo temporada en 2017 con el Dodgers debido a molestia en el espalda . Yadier Molina sacudir uno jonrón de dos carrera en el segundo inning para San Luis , uno batazo que el puertorriqueño estrellar en el poste de foul del bosque izquierdo . el venezolano José Martínez también él desaparecer contra Syndergaard y remolcar dos carrera , pero también cometer uno mal tiro desde primero que provocar uno anotación . por el Cardenales , el dominicano Marcell Ozuna de 4-0 . el boricua Molina de 3-1 , uno anotada y dos remolcada . el venezolano Martínez de 4-3 , dos anotada y dos remolcada . por el Mets , el cubano Céspedes de 5-2 , tres empujada . el mexicano González de 3-2 , uno anotada y uno remolcado . el venezolano Asdrúbal Cabrera de 4-0 , uno anotada . el dominicano Amed Rosario 4-2 , dos anotada y dos remolcada . 
 el Festival de Cine de Cannes excluir a Netflix del evento de este año después de que el compañía de transmisión de video él mantener firme en su negativa de estrenar su película en el cine , decir el director del festival , quien añadir que el " selfi " o autorretrato en el alfombra rojo también estar prohibido . Netflix proyectar dos film en Cannes el año pasado , pero el organizador haber decir que el compañía no poder volver a competir en el festival si no él exhibir en cine . " el año pasado , cuando elegir dos de su película , pensar que poder convencer a Netflix de exhibirla en el cine . ir presuntuoso : él negar " , decir Thierry Fremaux a el revista él Film Francais . " A el gente de Netflix él encantar el alfombra rojo y él gustar mostrarno más película . pero haber entender que su intransigencia sobre su modelo ( de negocio ) choco con el nuestro " , agregar . de todos modos , Netflix poder exhibir su film al margen del festival , fuera de el competencia oficial . por otro lado , el decisión del festival de prohibir el " selfi " tomado por miembro de el audiencia en el alfombra rojo provocar uno revuelo . Fremaux decir que este tipo de foto generar " uno lío " . Artículo Cannes prohibir a su artista tomar selfi en su festival Espectáculos su delegado general , Thierry Frémaux , decir que ser uno costumbre “ ridículo y grotesca ” Consultado sobre si ese decisión ser anticuado , Fremaux decir : " no , ser más bien él contrario y ya ver que otro hacer él mismo " . el " selfi " , decir , " ir en contra de el reputación de Cannes . uno cierto elegancia y discreción " . Fremaux también decir que estar poner fin a el exhibición para el prensa de el película antes de su estreno mundial en el competencia oficial . el selección para el festival que él celebrar del 8 al 19 de mayo ser anunciar el 12 de abril . el estrella australiano Cate Blanchett dirigir el jurado este año . nrv 
   el aplicación SkyAlert , especializado en anticipar sismos , acumular 7 millón de descarga y 260 mil suscriptor hasta el momento en México , pero su objetivo ser llegar a 10 millón de descarga y 350 mil suscriptor en 2018 , decir a el UNIVERSAL uno de su cofundador . el crecimiento buscado por el empresa ser de más de 40% o 3 millón de descarga adicional este año , y crecer 30% o sumar 90 mil nuevo usuario que pagar por su aplicación . el 7 millón de usuario actual representar poco más de 5% de el población mexicano . SkyAlert ser uno aplicación para teléfono inteligente desarrollado por mexicano y que haber comprar su propio sensor para detectar actividad sísmico del territorio nacional . su tecnología provenir de Japón y ser perfeccionar en Israel . tras el sismo del 7 y 19 de septiembre , SkyAlert llegar a 6 millón de descarga : el primero sismo sumar más de 2 millón 300 mil usuario , y después del sismo del 19 de septiembre añadir otro millón . el descarga ser usuario que no pagar por el aplicación , pues sólo él hacer 10% para personalizar y tener otro beneficio de SkyAlert . este promedio ser superior al de el industria , donde 8% de usuario pagar . hasta marzo de este año , el aplicación trabajar en el etapa de instalación de 70 nuevo sensor en tres nuevo estado , por él que en total llegar en el próximo mes a 140 sensor colocado en 16 estado , como Veracruz , Hidalgo , Estado de México , Jalisco , Colima , Michoacán , Puebla , Guerrero y Oaxaca . “ A partir de 2017 ser uno compañía con número sano , a pesar del crecimiento en el equipo ser estable . querer llegar este año a 10 millón de descarga con 350 mil suscriptor ” , comentar en entrevista Álvaro Velasco , director de Desarrollo y cofundador de SkyAlert . llegar a EU . el crecimiento para SkyAlert no él limitar al mercado mexicano . este año prever iniciar operación en Estados Unidos , comenzar en San Francisco y después pasar a el Ángeles y San Diego . “ el intención ser hacer uno alianza con el Servicio Geológico de Estados Unidos ( USGS , por su sigla en inglés ) . a diferencia de México , el ciudadano estadounidense no tener tanto experiencia con el sismo y tener que hacer uno labor de educación ” , expresar Velasco . SkyAlert planear uno expansión hacia América Latina a Chile , Perú , Ecuador , Colombia , y en Centroamérica , en nación como Guatemala , el Salvador y Costa Rica . también haber buscar a empresario mexicano para conocer su estrategia , de ahí que en Italia y Nueva Zelanda poder acelerar él su crecimiento . Experiencia . SkyAlert nacer de manera formal en septiembre de 2013 con el primero versión de el aplicación que hoy ser el más descargado en América Latina . tener su origen en el empresa de servicio satelital SkyTel . el director y fundador de SkyAlert ser Alejandro Cantú , quien junto a su padre Santiago Cantú y su hermano , crear el empresa . aunque el venta de el compañía ser privar , el costo por personalizar alerta de el app ser de 89 pesos anual ; también él vender seguro desde 99 a 299 pesos al mes . el crecimiento de SkyAlert depender no sólo de el actividad sísmico , sino también de el calidad y precisión de su servicio , aceptar Velasco . en uno recorrido hecho por el UNIVERSAL en el centro de operación de SkyAlert en Tlalnepantla , Estado de México , el ingeniero y colaborador de el empresa trabajar en el monitoreo de el señal enviado de manera constante por el sensor a su servidor . 
 el presidente de el compañía automotriz Seat , Luca De Meo , haber mencionar que con el fin de que el marca seguir crecer ampliar su gama de auto con más modelo . “ SEAT ir a lanzar uno coche nuevo cada seis mes hasta el año 2020 ” mencionar en uno informe realizado en Madrid . Artículo SEAT lanzar oficialmente el nuevo marca CUPRA Autopistas Tras el presentación del próximo 22 de febrero , CUPRA mostrar su modelo en el edición 2018 del Salón Internacional del Automóvil de Ginebra . en el 2020 ser el año de el electrificación de SEAT con el lanzamiento de uno versión híbrido enchufable del nuevo SEAT León , construido en el planta de Martorell , y con uno autonomía de al menos 500 kilómetro . ser el primero vehículo 100% eléctrico de el marca fabricado sobre el plataforma MEB del Grupo Volkswagen . el vehículo eléctrico de el firma español tener uno autonomía de 500 kilómetro y " al menos " uno nivel 2 de capacidad de conducción autónomo , según haber anunciar este jueves el presidente de el compañía durante el presentación de el resultado de el marca en Madrid . de Meo haber subrayar que Seat el año pasado contabilizar uno beneficio neto de 281 millón de euros dar uno paso hacia adelante para " impulsar " el movilidad eléctrico , mientras que también seguir apostar por el vehículo impulsado por gas natural comprimido ( GNC ) y por el motor de combustión interno ( gasolina y diésel ) . el marca para el 2020 lanzar uno total de seis coche nuevo . el dos primero vehículo en llegar al mercado ser el Seat Tarraco y el Cupra Ateca , que él comercializar a final de este año . por su parte , en 2019 llegar a el concesionario el nuevo generación del Seat León con dos variante ( el modelo de cinco puerta y el versión familiar ST ) y uno año más tarde el versión híbrido enchufable de este . además , llegar el primero eléctrico y Crossover Utility Vehicle ( CUV ) de el firma . " ser el momento de mirar al futuro con el ambición de crecer . querer ser uno actor importante en el revolución del coche conectado . nuestro ambición ser ser uno empresa de referencia " , finalizar De Meo . Artículo CUPRA Ateca uno SUV de 300 HP Autopistas el nuevo SUV ser el primero modelo en salir con el insignia de CUPRA 
 CDMX . Policías Bancarios e Industriales ( PBI ) encargado de el Seguridad del Metro , rescatar a uno perro que deambular en el vía de el estación Cerro de el Estrella , en el Línea 8 . el elemento realizar su labor de protección y vigilancia , cuando ser notificar sobre el presencia de uno canino en el vía de dicho estación , ubicado sobre el Calzada Ermita Iztapalapa y avenida Rojo Gómez , colona San Miguel , delegación Iztapalapa . de inmediato él coordinar para cortar el suministro de electricidad , y en coordinación con personal del Metro dar a conocer que el perro él encontrar sobre el vía en dirección a el terminal de Garibaldi . luego de ser rescatar , ser llevar al cubículo del jefe de estación , donde esperar a el autoridad correspondiente para su traslado a uno albergue , y de inmediato poder continuar con el servicio normal en el Línea 8 del Sistema de Transporte Colectivo . lsm 
 uno enfrentamiento en Reynosa presuntamente dejar el domingo uno saldo de tres delincuente muerto , así como uno madre de familia que quedar con su hijo en medio de el disparo y uno niño de 2 año de edad que resultar herido . circular en red social imagen de el hecho , en el cual él observar a policía estatal que en el balacera proteger a uno niño . fuente gubernamental de forma extraoficial señalar que el tarde de hoy el policía ser emboscar y él registrar uno balacera en el libramiento Monterrey a Matamoros , a el altura de el colonia Condado del Norte . participar presunto delincuente contra policía estatal . en el imagen él observar abajo de uno patrulla que estar estacionado a uno niño acostado en el carpeta asfáltico y uno policía uniformado que él proteger con su cuerpo abrazándolo . junto a él él observar a varios policía cubriéndolo y a otro patrulla , el número 1034 . sobre el estado de salud de el mamá del niño surgir dos versión , el primero que haber perder el vida en el fuego cruzado y otro que ser herir de gravedad . hasta el 23:00 hora del domingo no haber información oficial sobre el hecho . 