  NAUCALPAN  México Habitantes Naucalpan trataron linchar a presunto delincuente acusaban asaltar a usuarios transporte público poblado San Francisco Chimalpa  municipio Naucalpan . suman intentos linchamientos registrados 24  Huixquilucan vecinos trataron hacerse justicia mano semana . Cabe señalar pueblo linchamiento mes  ocurrió 14 octubre retuvieron y golpearon a hombres y mujer presuntamente intentaron robar tienda . hechos registraron pueblo San Francisco Chimalpa  pasajeros lograron someter asaltante y bajaron unidad  hechos presenciados vecinos alertaron a  correr rumor asaltante  empezaron a golpearlo . arribaron elementos policía municipal  lograron rescatar presunto ladrón turba creciera .     CASO HUIXQUILUCAN      Huixquilucan semana habitantes barrio Madho  perteneciente a comunidad Magdalena Chichicaspa  intentaron tomar venganza  presuntamente descubrieran a sujetos intentando robar vehículo . acto intervino policía municipal  logró rescatarlos  golpeados pobladores . respuesta rescatados presuntos delincuentes  pobladores quemaron vehículo viajaban placas KY-14-964  viajaban sujetos ; obstante  elementos policía municipal actuaron oportunamente rescatarlos y presentarlos Ministerio Público local . * bb 
  TOKIO . japoneses maestros eficiencia . semana  autoridades ciudad Fukoka -la quinta grande país-  repararon enorme socavón colapsó zona financiera urbe . martes 8 noviembre  hundimiento tierra 800 metros cuadrados registró cruce importantes avenidas frente a estación ferroviaria Hakata  ciudad  poniendo riesgo derrumbe a edificios aledaños .  calle . incidente  provocó heridos  a 800 casas luz y afectó a sistemas informáticos entidades bancarias . carrera a contrarreloj  trabajadores repararon tubería alcantarillado  sustituyeron semáforos y postes servicio tragado tierra abrió pozo . labores cubrir hundimiento completaron  resto arreglos concluidos transcurso semana  y vía reabierta martes . autoridades y trabajadores encargados reconstrucción recibido numerosos elogios ciudadanía redes sociales . ¿ habrían tardado México ? información EFE y www.japantimes.co.jp jrr 
  YORK . mandatario electo Donald Trump nombró a hijos formar comité transición  encabezado vicepresidente electo Mike Pence  sustitución gobernador Jersey  Chris Christie . comunicado  oficina Trump destacó Pence director comité transición presidencial  Christie  exaspirante a Casa Blanca  Ben Carson  y exlíder cámara baja  Newt Gingrich  vicedirectores . vicedirectores comité ejecutivo transición almirante retirado Michael Flynn ; exalcalde York  Rudolph Giuliani ; y senador Jeff Sessions . Asimismo  conformarán comité hijos Donald junior y Eric  hija Ivanka y esposo  Jared Kushner . presidente Comité Nacional Republicano  Reince Priebus  y exdirector campaña  Stephen Bannon . participarán comité congresistas Lou Barletta  Marsha Blackburn  Chris Collins  Tom Marino y Devin Nunes ; fiscal Florida  Pam Bondi ; inversionista Peter Thiel y Rebekah Mercer  Steven Mnuchin y Anthony Scaramucci . Trump comité retomará Christie  ayudar a preparar gobierno capacidad transformación . misión equipo clara : armar grupo exitosos líderes altamente calificados  capaces implementar agenda cambio Washington . Juntos  comenzaremos urgente tarea reconstruir nación : específicamente  seguridad y oportunidad ”  .    presidente electo equipo transición trabajaría inmediata “ a Unidos grande ”  rezaba lema campaña . Asimismo  a personal equipo transición presidencial  encabezado jefe gabinete senador Jeff Sessions  Rick Dearborn  director ejecutivo . antiguo director equipo  Richard Bagger  permanecerá consejero . personal equipo transición presidencial integrado Kellyanne Conway  David Bossie  Stephen Miller  Jason Miller  Hope Hicks  Scavino  Don McGahn y Katie Walsh  trabajaron campaña presidente electo . vicepresidente electo Trump generará “ cambio fundamental Washington ” y gente seleccionada equipos prepararán gobierno transferencia 20 enero . gak 
  CIUDAD MÉXICO . regular y formalizar comercio vía pública necesario reconocerlo a Constitución Ciudad México  titular Secretaría Desarrollo Económico ( Sedeco )  Salomón Chertorivski . encargado política económica capital país entrevista prohibir o ignorar existencia “ comercio tradicional ” ciudad “ entender a ciudad  a zona urbana ” . artículo 15 proyecto Constitución  referente a Ciudad Productiva y busca garantizar desempeño actividades y oficios trabajadores asalariados espacios públicos  Chertorivski recordó origen ciudad concentrado dinámica económica mercado . ciudad Tenochtitlán mercado  queda menor duda debemos aspirar a formalizar  a generar mejores condiciones  a ordenar  a permitir ilegalidad  significa comercio tradicional  mercado ruedas  comercio vía pública  York  París  Madrid .    a regular  a formalizar : quedar explícito  compartir saque existir engaño ”  .    Líderes empresariales ciudad calificado inconveniente dicha disposición proyecto Constitución  puesto consideran cabida a economía informal conceden derechos  conciben obligaciones precisas . titular Sedeco aclaró apoya ilegalidad  comercio vía pública realidad  y reconocerlo vía formalización . defendió artículo 14  garantiza “ acceso a renta básica ” . 
  CIUDAD MÉXICO . María Alejandra Barrales Magdaleno  presidenta nacional PRD  presente y futuro titular Ejecutivo Nacional deberá garante oportunidades jóvenes  autor economía  y coyuntura llegada Donald Trump a presidencia Unidos  obligará a México a actuar astucia . entrevista telefónica Adela Micha Grupo Imagen  dirigente Partido Revolución Democrática victoria empresario neoyorkino tema ‘ sencillo asimilar  estadounidenses tomaron decisión  a corresponde tomar nota amenazas y  a consecuencia  estaremos ; México … obligados a reconocer necesitamos presidencia fuerte ; sirve presidencia sumisa  débil ; precisamos echar  precisamos Senado  encargado relaciones exteriores y  sobretodo  coordinado Presidencia República . Debemos garantizar jóvenes ”  apuntó .    México deje enviar a promedio 800 mil jóvenes anualmente  urge brindar alternativas  evitar ciudadanos integren a informalidad o a delincuencia organizada : ‘ demandamos opciones ; retarnos a ’ ; Barrales Magdaleno subrayó … : … Convencida etapas crisis oportunidades aludir  fortalecer mercado interno ( … ) economía depende medida Unidos   debemos empoderar sentimiento nacionalista falta  orgullo e identidad mexicanos : oportunidad ” .    rechazo propuesta matrimonios igualitarios diputados  divergencia legisladores PRI ;   PRD abierto : ‘ defendido derechos humanos y  particular  formar familia ; PRD paso tema impopular ’ . pasa Congreso creen causa  reversa tema ; creemos fondo derecho sexualidad ; legalmente tema resuelto  debemos erradicar discriminación ”  .    tema  situación atraviesa Veracruz indignante ; apuntó habido confabulación Javier Duarte Ochoa huyera  ‘ salió país  Veracruz ’ ; tildó cínico y grotesco sucede y caso justicia … … moral y humanidad  crisis hundió . terrible . Ojalá Duarte hubiera escapado . llevaron dinero gente . Alcaldes demandan dinero entregado y a pasar . señal importante medidas ejemplares y cartas asunto ”  puntualizó .     edd 
  CIUDAD MÉXICO . A Jorge Arturo Arteaga Franco  empresario restaurantero  sábado noche atropelló y mató a menor años cruce Insurgentes Sur y Viaducto Miguel Alemán  fijada juez control libertad preventiva y fianza 267 mil pesos . 72 plazo pidió determinar juez vincula o a proceso imputado     audiencia prolongó  juez Control Tribunal Superior Justicia ( TSJ ) Ciudad México  Ignacio Aguilar Romero  encabezó audiencia inicial homicidio culposo  delito considerado grave  Arteaga Franco . TSJ a  a tarjeta informativa  audiencia impartidor justicia calificó legal detención conductor  y defensa solicitó situación jurídica imputado defina plazo constitucional 72  citó a continuación audiencia inicial viernes 11 noviembre .     Asimismo  a solicitud Ministerio Público y asesor jurídico padres menor fallecida  estuvieron presentes audiencia  juez Aguilar Romero fijó medidas cautelares conductor presentación periódica mensual Unidad Medias Cautelares y Suspensión Condicional Proceso TSJCDMX  garantía económica 267 mil pesos deberá exhibir imputado plazo máximo  cualquiera modalidades ( exhibición billetes depósito y póliza fianza  ) . quiero justicia bebé  justo  y gusto  necesidad . señor pasó carro . ” Yeimen  madre niña    sábado  a 20:00  Arteaga Franco atropelló y mató a menor años crucero ubicado Insurgentes Sur y Viaducto Miguel Alemán  determinará vinculado a proceso . Yeimen Esperanza Hernández  28 años  y Pedro Miranda Posadas  33  padres niña años  llegaron a a crucero semanas . llegan a ciudad municipio Nezahualcóyotl  México  fines semana ocurrió fatal accidente .    mca 
  VIDEO CONTIENE IMÁGENES HERIR    SUSCENTIBILIDAD USUARIOS    PACHUCA sujetos golpearon salvajemente a mujer  trató defender a padre  56 años . agresores  víctima identificó Imelda Oropeza  pretenden despojarlos terreno . expuesto video subido a redes sociales Armando Monter  mujer acudió a oficinas Ministerio Público a presentar denuncia . material observa a denunciante llorando piden esté tranquila .  tranquila  tranquila  a filmarte tomar evidencias ”  escucha a persona .    ¿ llamas?-Imelda Oropeza . ¿ Conoces a pegaron?-Sí … Alejandro Rivera y Marcos Oropeza y … ¿ llama ? ¿ viven?-Ahí estén casa y nomás burlan -balbuceó mujer- . golpearon  arrastraron y niños vieron … quitaron celulares . golpearon grabando  corretearon y quitaron celulares . Monter  mujer presentó lunes Ministerio Público Actopan denunciar “ sujetos claramente identificó golpearon horrible y abusiva ”  . golpiza dada hijos escasos 5 y 7 años edad  respectivamente . sujetos golpeando a padre 56 años edad quieren despojar pedazo tierra y golpeaban  metió a auxiliarlo y sujetos golpearon ” .     “ autoridades Ministerio Público Ciudad Actopan  Hidalgo  reaccionaron auxiliaron a víctimas inmediatamente brindarle atención auxilios  argumentando quejaba víctima y ” . Procuraduría Justicia Hidalgo emitido pronunciamiento a denuncia . asc 
  ÁNGELES .    triunfo electoral republicano Donald Trump comicios  habitantes California  tradicionalmente demócrata  buscan independizarse Unidos . hashtag # Calexit  recuerda nombre Bretaña salió Unión Europea  “ Brexit ”  grupo personas presentar 2018 propuesta dejar EU victoria magnate neoyorquino . movimiento busca californianos salgan a votar primavera 2019 referéndum o a favor medida . sexta economía mundo  California económicamente poderosa Francia y población Polonia . Punto punto  California compara y compite países  49 ”  alega campaña .    “ punto vista  Unidos comparte valores California y permanecer representaría seguir subsidiando economías débiles afectando a familias ”  añade página The 2019 # Calexit Independence Referendum . mayoría californianos opone a propuestas derechistas Trump  razón busca independizarse unión americana . candidata demócrata Hillary Clinton ganó California votaciones  aportó 55 votos electorales   bastó llevarse elección . gak 
  CIUDAD MÉXICO . terminar entrevista Ciro Gómez Leyva  exgobernador sonorense  Guillermo Padrés Elías  salió rumbo Juzgado 12  ubicado Reclusorio Oriente  sobresaliente  político expulsado PAN recorrido a bordo lujosa camioneta valuada 100 mil dólares . trayecto radiodifusora ubicada sur Ciudad México reclusorio varonil ubicado Iztapalapa  exgobernador Sonora acompañado hijo  abogado y grupo  transportados vehículo particular  aparentemente propiedad exfuncionario  Cayenne Turbo  Porsche placas 999 – XFX .     página empresa  modelo reciente Cayenne Turbo  ofrecida público 114 mil 700 dólares   conversión a moneda nacional  precio eleva 2 millones 353 mil 176 pesos  tomando tipo cambio Banco México inició jueves  19.99 pesos . arribo juzgado 12  Cayenne color blanca rodeada prensa  micrófonos y cámaras  alcanzó a escuchar potente motor vehículo  oficiales descartaron posibilidad entrara a bordo   descender y caminar .     años investigaciones enfrenta Procuraduría República  mañana jueves  Padrés Elías inocente cargos imputan . delitos acusa : Enriquecimiento ilícito Peculado Incumplimiento deber legal . reciente  Partido Acción Nacional inició procedimiento suspensión derechos partidistas  a acusaciones imputaron abandonar cargo gobernador Sonora . mañana  Comisión Nacional Anticorrupción PAN continuarán proceso expulsión Padrés Elías  informado esperarán resolución definitiva investigaciones o anticiparán salida decidió entregarse juez . mym   
  CIUDAD MÉXICO . Antonio Lozano Gracia  abogado Guillermo Padrés Elías y hijo  Guillermo Padrés Dagnino  imputados poseen probabilidades exonerados denuncias lavado dinero y defraudación fiscal equiparada  mostrar elementos defensa ‘ absolutas ’ y ‘ contundentes ’ . entrevista telefónica Adela Micha Grupo Imagen  Lozano Gracia aseveró plazo constitucional Juzgado Décimo finaliza a 11  y Juzgado Cuarto  a 15:30 ; caso Guillermo Padrés hijo  proceso legal finaliza ‘ a 10 y pico noche ’ miércoles 16 noviembre . decretará Auto Formal Prisión o Auto Formal Libertad Falta Méritos ; delitos ( clientes ) ; ( exgobernador norteño ) acusa lavado dinero y defraudación fiscal equiparada suma 8.8 millones dólares ( mdd ) invertidos desarrollo proyecto minero ”  acotó .    abogado defensor subrayó campaña minera interviene persona física  empresa extranjera y Padrés Elías ; aclaró capital iniciar proyecto recabó 7.9 mdd  y acusaciones realizadas cliente  concuerdan  matemáticamente hablando situación financiera sociedad . réditos financieros obtenidos  cuentas ( claras y transparentes )  denuncias ( carecen fundamentos legales ) y confiamos ( juez competente ) hallará irregularidades y tomará decisión correcta ; a cliente acusa delito : formular acusaciones ” ente sociedad .    fundamental pruebas fehacientes delito y ‘ presentado elementos acusaciones planteadas ; juez encargado considerará sostiene orden aprehensión o acusaciones desvirtuadas ; a probabilidades imputados resulten inocentes … ¡ Absolutamente ! evidencia defensora contundente ; ( demandas ) presentan violaciones fondo comprueban ( señalamientos ) ; — abogado cambia tono voz — : « Acusamos lavado dinero a Fulano cantidad ( 8.8 mdd )  socios  ( Mengano y Perengano ) cantidad   1.2 mdd » ”  .    Sentenció tipo valoraciones ‘ quedan volando y ay ’  denuncias valoradas ; tema hijo exgobernador similar : ‘ bancaria relacionada padre  autoridades relacionaron caso y imputaron cargos ’ ; preguntó reacción Padrés Elías . natural padre  especial conociendo tipo denuncias  fuertes y confiados . Guillermo  entregó cumplir ; confían Judicial Federal  convencidos forma afrontar coyuntura . personas carácter ” finalizó .     edd 
  MADRID . mexicano Demián Bi​chir  presenta Festival Iberoamericano Huelva ( sureste España ) ópera prima cuento circo & a love song  EEu principal perjudicado acaba inmigración  " pudieron ríos desiertos Trump " . Bichir  icono    cine    mexicano actor atreve dirección  " absurdo " plantear política " muros " inmigración  " muro  inmigración fenómeno universal  hombre apareció tierra " .  lamentó " gente comprado idea solución a inmigración  gente reina ignorancia fácil convencerlos " . a llenar bolsillos dinero  y gente compra  cree  único a solucionar muro vaciar bolsillos estadounidenses  a sufrir  México "  actor .    película  Bichir mostró orgulloso presentarla Festival Huelva  pasar Georgia y Denver " recepción cariñosa "  contando " historia sucede México y traslada a Unidos  y interesante reacción público estadounidense " . Bromeó diciendo siente nervios presentar película director  " etapa puedes corregir  pase pase  modificar  a venga distribuidor europeo diga ponemos a Brad Pitt escena y solucionamos diez millones euros " . cuento circo & a love song película guionista  director y protagonista  acompañado actores José Ángel Bichir  Julio Bracho  Juan Carlos Colombo  Diane Kruger y Eva Longoria  .     cine    reúne a veintena películas rodadas México y países España  Irlanda  Argentina  Colombia  Bolivia  Zelanda y Australia . Unidos actuado series Weeds y The Bridge  y películas Che  Steven Soderbergh ; Savages  Oliver Stone ; The Hateful Eight  Quentin Tarantino  o futura Alien  The Covenant  Ridley Scott . Y candidato Óscar actor protagonista 2011 papel " A better life " . 
  CIUDAD MÉXICO . presiente Enrique Peña Nieto destacó mexicanos debemos orgullosos avanzado décadas  consolidación y creación instituciones  pidió dejar pesimismo y “ vibra ” evento 99 Aniversario Concanaco Servitur  mandatario destacó instituciones consolidad situación democrática espacios a posiciones y a libertad pensamiento mexicanos . corresponsables invocar y deseamos ; dejemos pesimismo y optemos positivos y optimismo  realmente  pensamiento  energía podamos proyectar  estaremos invocando nación ”  .    Peña Nieto destacó empresarios importantes contribuyentes y forjadores México  exhortó a seguir patria  nación  “ espacio mayores oportunidades generaciones ” . Depende realmente vibra  energía proyectemos y México concibamos mentes ; México mentes  corazones .  forma pensar  forma concebir y llevamos  deparar a nación "  .      Diálogo  vía construcción EU : EPN     presidente Enrique Peña Nieto destacó vía diálogo y respeto mutuo elaborará “ definición agenda ” Unidos  permita impulsar prosperidad ambas sociedades . claros a iniciar etapa  gobierno electo  cabe   posición clara y definida Gobierno República diálogo vía construcción acuerdos ”  .    mandatario reiteró gobierno decidido a lograr y visión constructiva favorezca desarrollo y a prosperidad sociedades México Unidos     jcp 
  CIUDAD MÉXICO . Enrique Ochoa Reza  dirigente nacional PRI  acusaciones patrimonio Ricardo Anaya Cortés  homólogo panista  exageraciones intentos desprestigio político  ahondadas observaciones hallaron inconsistencias declaraciones 3de3 y 3de3 ‘ plus ’ dirigente Acción Nacional .  entrevista telefónica Adela Micha Grupo Imagen . declarado  revisa 3de3 y 3de3 plus  Ricardo Anaya entregó atrás descripción patrimonial distinta a reciente ; señalamiento publicaciones compatibles . conocíamos a Anaya clase media  y describe multimillonario excéntrico ” .    Aclaró coalición blanquiazul posee nave industrial 53 millones pesos ( mdp )  hipoteca mdp ; advirtió  tiempos pasados  Ricardo Anaya ingresos reducían a sueldo  esposa y apoyo suegros ;  declaró ganancias 400 mil pesos mensuales . declaraciones muestran a personas distintas . propuesta PRI consistente : investigue a demandados corrupción y malversación fondos federales ( refiriéndose a Guillermo Padrés Elías )  juzgados  fondos regresados pueblo y construyan instituciones México necesita ” .    Ochoa Reza arguyó  país  a distintos espacios responsabilidad combate a corrupción ; abren diálogos y carpetas investigación pugnar México funcionarios saqueadores erario : ‘ Padrés Elías presenta voluntaria ’ autoridades acorralando ámbito legal ’ . Sistema Anticorrupción implementará miramientos . corruptos vayan a cárcel … Y  caso Duarte  exigimos a PGR continúe investigaciones ”  ( ¿ ? ) .    a llegada Donald Trump a presidencia Unidos  anunció preveían contienda cerrada meses ; competidores margen mínimo proporción popular : ‘  PRI aprobó candidatos vinieran a México  sentando oportunidad vínculos a mexicanos atañen ’ . diplomacia establecer relación bilateral proteger derechos humanos mexicanos radican ( EU )  genere México mexicanos  y desarrollo personas ambas naciones . relación naciones ve a niveles ; próximas fechas mandatarios prepararán junta ” .    Finalmente  advirtió PRI promoverá falsos nacionalismos y defenderán país ; respetarán suceda Unidos  vecinos norte respetarán a México : ‘ buscaremos beneficio a agenda ’ ; realizaba entrevista  Padres Elías escoltado autoridades  rumbo Reclusorio Oriente .    edd 
  CIUDAD MÉXICO Margarita Zavala Gómez Campo  aspirante presidencial PAN  recibió beneplácito noticia Guillermo Padrés  exgobernador Sonora  entregó voluntariamente autoridades mañana jueves  responder a acusaciones enriquecimiento ilícito  defraudación fiscal y operaciones recursos procedencia ilícita  monto superior a millones dólares . marco 58 semana Radio y Televisión  Zavala Gómez Campo  exgobernadores deberían seguir Padrés y entregarse rendir cuentas a autoridades  a ciudadanos . apuesta a confianza instituciones justicia federal revisar proceso  elementos  posibilidad presentación pruebas  valoración y sentencia aprobado . actitud respetable y digna ”  enfatizó dama .    término intervención y cuestionada asunto  tema cuestión personal Padrés  asunto rendición cuentas y justicia  beneficia a partido a  huyendo y enfrentando proceso    confianza puesta instituciones . postura Padrés  sentido declararse inocente  Margarita Zavala afirmo corresponde a juicios tema  calificó acto controvertido mandatario Sonora respetuoso   citando mandatario ” convencido ” . finalmente proceso someterse gobernador panista acto venganza o revanchismo  estrictamente apegado a derecho     sarr 
  CIUDAD MÉXICO . triunfo candidato republicano a presidencia Unidos  Donald Trump  grupo parlamentario PRD San Lázaro  prevé llamar a comparecer a secretaria Relaciones Exteriores  Claudia Ruiz Massieu  explique modelo política exterior implementará gobierno mexicano vecino país norte . explique plan Cancillería a señor Trump  haga o haga preparado plan a renegociar TLC  idea construir muro y pague remesas migrantes ”  Agustín Basave  diputado PRD .    panorama  oposición Congreso mexicano llamó gobierno federal a convocar a debate línea seguirá materia migratoria  económica y comercial . Minimizar alegando finanzas públicas sanas pareciera falta comprensión tema y dimensión  razón Congreso y Ejecutivo Federal obligados a discutir tema y tomar postura conjunto permita prever contingencias decisión a 20 enero 2017 ”  Leonardo Amador Rodríguez  presidente Comisión Asuntos Frontera Norte .     PRI México condiciones continuidad a relación bilateral Unidos y gobierno . iniciar capítulo torna  retador y país listo hacerle frente a condiciones ”  César Camacho Quiroz  coordinador PRI Cámara Diputados .    jcp 
  CIUDAD MÉXICO . exgobernador Sonora  Guillermo Padrés Elías  trasladaba a juzgados federales Reclusorio Oriente Ciudad México  enfrentar acusaciones imputan  equipo legal  encabezado Antonio Lozano Gracia  logró cliente pise próximas prisión federal . juez Alberto Díaz  titular Juzgado Décimo Cuarto Distrito Amparo Materia Penal Ciudad México concedió suspensión provisional    impide Padrés Elías internado penal federal o centro reclusión capital país .  abogado Padrés Elías cliente permanecerá separos Reclusorio Oriente  delitos lavado dinero y defraudación fiscal imputan . Guillermo Padrés quede a disposición órgano control constitucional  únicamente refiere a libertad personal  detenido y a autoridad deba juzgarlo a continuación procedimiento  suspenderse ”  señala juzgador .    llegar Reclusorio Oriente  exgobernador Sonora  Guillermo Padrés  presentó juzgado federal ampliación a demanda amparo " ilegal orden aprehensión " girada  23 septiembre .  Padrés Elías reclama ocultamiento integración averiguación previa AP / PGR / DGCAP / ZNO-XIV/14-A/2016 y omisión Procuraduría República ( PGR ) acceso a totalidad constancias integran indagatorias . suspensión definitiva evitar orden aprehensión  otorgada juez amparo semanas pasadas  surtir efectos noche miércoles nueve noviembre . meses  Guillermo Padrés promovido juzgados y tribunales Sonora y Ciudad México  veintena demandas amparo rastrear investigaciones realizadas autoridades locales y federales  evitar aprehendido . orden aprehensión lavado dinero y evasión impuestos  exgobernador Sonora investigado nueve delitos Fiscalía Anticorrupción Sonora  Contraloría  procuradurías Justicia denuncias fuero común y federal .     * Guillermo Padrés entregará a autoridades :    mpe 
  CIUDAD MÉXICO presidente México  Enrique Peña Nieto  acertado y visionario invitado a México agosto  mandatario electo Unidos  Donald Trump  aseveró Vicente Fox Quesada . presidente México expuso Twitter : “ crisis abren oportunidades . Presidente Peña  fuiste acertado y visionario . invitaste Presidente . Videgaray acertó ” . red social  político asimismo México abrirá caminos desarrollo resto mundo . México busca oportunidades . post Trump . Emiratos y regiones  LATAM  UE puerta futuro ” .    31 agosto  presidente Peña Nieto sostuvo reunión candidato republicano a casa Blanca  generó críticas jefe ejecutivo .  Fox Quesada visita magnate neoyorkino “ chamaquear ” Presidente y ganar adeptos . asc 
  CIUDAD MÉXICO . Fernando Herrera  coordinador senadores panistas  calificó valiente decisión Guillermo Padrés Elías  exgobernador Sonora  enfrentarse a llamó calumnias y difamaciones ; recordó  a pregunta expresa  proceso expulsión PAN continúa . sentido  legisladores PAN Marko Cortés  coordinador blanquiazul  y Javier Bolaños  presidente Cámara Diputados  afirmaron exmandatario sonorense correcto entregarse  y decisión valiente . “ Guillermo Padrés correcto  enfrentó valentía y decisión imputaciones presentan . confío Padrés esclarecer acusaciones  y confío Judicial revisará caso apegado plenamente a jurídico y a político ; estaremos pendientes ”  entrevista Marko Cortés . contraste  Jesús Zambrano  vicecoordinador diputados PRD  exigió Padrés Elías héroe  prófugo 40 . “ héroe ( verlo )  andaba huyendo . decisión presentarse verla enaltecer y vanagloriarse . “ digo   entrega a justicia andaba huyendo . diga inocente o  asunto ”  enfatizó . Asimismo  PRD Senado valoró Ministerio Público obligado a comprobar fehacientemente responsabilidad exgobernador Sonora  evada justicia . Luis Sánchez positivo Padrés decidiera entregarse  “ estaremos esperando a haga investigación profunda . combate a corrupción ponerse marcha  caso ; exgobernador priista Veracruz  señalamientos exgobernadores priistas Quintana Roo  Chiapas y Zacatecas ” . priistas Enrique Burgos y Arturo Zamora coincidieron ley aplicarse a violen  importa partido político ; coincidieron correcto aplaudir entrega persona meses escondido y orden aprehensión . Interrogados presiona PRI Javier Duarte  gobernador licencia Veracruz  entregue a justicia  destacaron peso ley caer excompañero partido . “ sometimiento a ley y a justicia  a excluye . ( ... ) privilegios exclusiones ”  Enrique Burgos García . 
  CIUDAD MÉXICO septiembre 2017 gobernador México  Eruviel Ávila  dirá a empresarios radio y televisión lanza a presidencia México . Cuestionado participación 58 Semana Nacional Radio y Televisión interesa jefe Ejecutivo federal  Ávila Villegas importante " perder enfoque " y atender necesidades entidad gobierna . define buscar candidatura pierde foco . México perder enfoque  distraer ”  gobernador México .    16 septiembre 2017  aceptan jabalí gusto y escamoles casa Ciudad Azteca  gusto  ofrezco decirles decisión a tomar ; equipo distraer a toca atender pendientes México "  enfatizó . participación destacó gobierno trabajado proyectos comunicación e infraestructura . falta mejorar temas regulatorios  comparto acabamos aprobar reforma legislativa ( agilizar ) aperturar empresa "  Eruviel Ávila .    Finalmente destacó construcción obra conectará trenes a Ciudad México y Toluca . * bb 
  CIUDAD MÉXICO Comisión Puntos Constitucionales rechaza matrimonio igualitario 19 votos  favor y abstención  Comisión Puntos Constitucionales Cámara Diputados rechazó dictamen . discusión diputados mostraron división  PRI  voto integrantes comisión libre . diputado PRI  Benjamín Medrano  adelantó votará favor iniciativa motivos  homosexualidad y tema resuelto Suprema Corte Justicia Nación . legisladores PRD y Morena   a favor dictamen  priistas y panistas  legisladores Partido Encuentro Social prevé pronuncien . seguir tendencia  reforma morir comisión . dictamen  destaca varón y mujer iguales ley  protegerá organización y desarrollo familia . persona 18 años derecho a contraer matrimonio  discriminada origen étnico  nacional  género  discapacidades  condición social  religión  preferencias sexuales o atente dignidad humana . asc 
  CIUDAD MÉXICO canciller Claudia Ruiz Massieu salió Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) rumbo a Pinos  reunirse presidente Enrique Peña Nieto e informarle datos embajador y cónsules México Unidos proporcionaron a jornada electoral Unidos . filo 22:00  Ana Paola Barboa  jefa Oficina SRE  brevemente a prensa  a miembros gabinete  reunión mandatario " ordinaria " hablar elecciones . cancillería previsto a 19:00 y 22:00 secretaria ofreciera mensajes o conferencias a medios comunicación  empero habido pronunciamiento . Rafael Lugo  vocero dependencia  negó reunión " improvisada " .   
  CIUDAD MÉXICO Presidente Enrique Peña Nieto noche Residencia Oficial Pinos proceso electoral Unidos candidato republicano  Donald Trump delantera frente a contrincante Hillary Clinton . mandatario acompañado Secretaria Relaciones Exteriores  Claudia Ruiz Massieu  jefe Oficina Presidencia  Francisco Guzmán y colaboradores . espera pudiera darse a comunicado prensa reunión  Unidos defina ganador contienda electoral . 
  CIUDAD MÉXICO . city manager delegación Miguel Hidalgo  Arne Aus Den Ruthen Haag  detenido jueves elementos Policía Federal  municipio Benito Juárez  Cancún  Quintana Roo . Comisión Nacional Seguridad ( CNS )  órgano dependiente Secretaría Gobernación ( Segob )  confirmó detención funcionario  a identifican únicamente Arne “ N ”  atención a reglas protección identidad Sistema Justicia Penal . tarjeta informativa  difundida noche  detalla detención Aus Den Ruthen Haag debió señalado responsable alterar orden público y despojar pertenencias a grupo vecinos y comerciantes . funcionario delegación Miguel Hidalgo  Ciudad México  trasladado a instalaciones Juzgado Cívico Zona Centro Benito Juárez  espera determine situación jurídica . CNS detención y puesta a disposición “ respetaron garantías individuales  informaron derechos y proceso detención oportunidad establecer comunicación ” . organismo detalló  comunicado  obligación conducirse estricto apego marco normativo  conforme a protocolos y estricta observancia a derechos humanos . jcp 
  CIUDAD MÉXICO . mexicano Grupo Cementos Chihuahua ( GCC ) vender materiales muro fronterizo prometido construir presidente electo Unidos  Donald Trump  busca impedir ingreso migrantes ilegales  martes director compañía . muralla  Trump financiada remesas envían mexicanos viven Unidos  recorrería vasto desierto y montañas a frontera transitada mundo  3 mil 200 kilómetros longitud . entrevista  Enrique Escalante     empresa  gigante Cemex participación indirecta 23 ciento planea vender  tomar obra suministrando a constructores concreto y cemento necesarios ejecución . selectivos "  directivo GCC  sede    Chihuahua . " productor importante zona y respetar a clientes lados frontera "  .    Escalante  firma beneficiarse promesas Trump impulsar importantes proyectos infraestructura y energía mercado estadounidense -donde GCC plantas- y supone 70 ciento ventas totales . 30 ciento restante proviene México . negocio  Trump candidato favorece industria "  ejecutivo  ve elemento a favor caída peso mexicano  hundió a nivel mínimo histórico victoria magnate inmobiliario .    viernes GCC anunció filiales Unidos cerrado adquisición activos Cemex fronterizos Unidos 306 millones dólares . acciones compañía ganaban 1.59 ciento bolsa local a 64.0 pesos  precio alto enero 2008 .       
  CIUDAD MÉXICO .     mañana produjo Colegio Americano Noreste  tragedia    escolar memoria    México  menor disparó a maestra y compañeros salón clases . alumno entró armado a escuela  y mediar palabras accionó pistola ;    saldo  heridos  incluyéndolo a  intentó quitarse vida . Circula redes sociales    material videográfico exacto agresor abre fuego . fotografías tomadas .     Excélsior digital publicaremos . reflexión sociedad  medios comunicación  educadores  autoridades  e inclusive internautas  llegado .     necesitamos violencia . Difundir situaciones lamentables  terminará problema   debemos respeto a familias víctimas y debemos respeto a . escenas brutales  y pausa preguntarnos país  uniremos a    difusión video  y pedimos a posibilidad difundir imágenes .     México ... .     
  WASHINGTON . conocido presidente Unidos  Donald Trump  descargas Twitter .  hombre tuit logrado empresas Carrier y Ford cambien totalmente planes comerciales México  padecer problemas mentales ... o pensaron cientos personas gracias a Pentágono .    Departamento Defensa Unidos directamente  usuarios red social favorita Donald Trump tardaron interpretar mensaje oculto ( o copy información ) tuits dependencia gubernamental . " publicaciones redes sociales a ventana importante salud mental persona . Conoce buscas "  lee tuit Pentágono  a liga noticiosa . Social media postings sometimes provide an important window into a person's # mentalhealth . Know what to look for . https://t.co/B0tPAHwjVK pic.twitter.com/AbXrw2QhQd — U.S. Dept of Defense ( @DeptofDefense ) January 23  2017    publicación atención a publicaciones personas cercanas atravesando problema . enfoque casos suicido veteranos guerra . redes sociales proveer recursos ayudar a individuos a entender y deberían intervenir amigo . miembros servicio militar y personas sociedad viviendo cultura conectividad . provee oportunidades aplicar medidas preventivas y prácticas intervención oportunas "  lee publicación .     click liga presentada Departamento Defensa  interpretación completamente  o usuarios pensaron gobierno enviando señales humo Donald visite a psicólogo y paso baje rayitas a destrampes Twitter . @DeptofDefense I think there's a message hidden here somewhere . pic.twitter.com/NpbHxFQkEL — Colt SebastianTaylor ( @ColtSTaylor ) January 23  2017    @DeptofDefense pic.twitter.com/03Qu7easXn — Philip Lewis ( @Phil_Lewis _ ) January 23  2017    @DeptofDefense LOL ! ! OK then . https://t.co/ad2EXWnUQT — Derek Smart ( @dsmart ) January 23  2017    @DeptofDefense pic.twitter.com/rEPOENYwHH — Yolanda Machado ( @SassyMamainLA ) January 23  2017    @DeptofDefense pic.twitter.com/ERbp610Dw4 — the weird one ( @trashbagwitch ) January 23  2017    interesar : - Trump imprimió estilo a Oficina Oval - presidente  caballero  - ¿ caja Melania regalado a Michelle ? 
  CIUDAD MÉXICO . iniciaron festejos honor Rubí Ibarra  única persona disfrutando enorme fiesta quinceañera  sonreído .    videos y fotografías circulan redes sociales  muestran a joven potosina maquillada y enorme vestido rojo ;  reflejan a niña preocupada  ausente e espantada pasando entorno .    Testigos evento  llegado lugares Oaxaca  Querétaro  Monterrey  Chiapas y ciudades Unidos  coincidieron destacar visto sonreír a Rubí ; caos armó terminar ceremonia religiosa y rodeada tanta seguridad impide a gente acercársele  a familia y amigos cercanos .    Puedes leer nota original :     * contenido publicado autorización ABC .      jcp   
  CIUDAD MÉXICO transmisión televisiva ida Tigres y América celebró estadio Azteca  captado individuo láser verde apunta cancha y frecuentemente molestar a deportistas desempeñan rectángulo verde . Porteros  cobradores penales y árbitros víctimas artefacto proyecta luz rostro deportistas afán afectar desempeño .  partido NFL recientemente efectuó estadio Azteca Raiders y Texanos  mariscal campo equipo Houston  Brock Osweiler  blanco portador artefacto dedicó cuarto a reflejar luz verde casco mencionado QB . individuo evidenciado televisión nacional  inmediato redes sociales llenaron reacciones  pedían sujeto vuelva a ingresar Coloso Santa Úrsula . cmb 
  JOYA cansado medios comunicación  verlos afuera casa pese a XV años Rubí culminaron  asediarlo e invadir privacidad familia . fama     Crescencio Ibarra visto alternativa alcaldía Villa Guadalupe . Ecos boom festejo catapultó a familia Ibarra García a ‘ cuernos luna ’ . ¿ política futuro Crescencio ?  Beverly -hermana Rubí- 20 años y regidora localidad  seguir cursando estudios universitarios . jefe familia conocida Joya visto Marco Sifuentes  director empresa Merkamorfosis . ¿ Sifuentes ? consultor marketing político ; empresa obtuvo premio Reed Latino spot precampaña “ ”  crear eslogan : “ ” . relación Partido Acción Nacional ( PAN ) vías Crescencio busque presidencia    municipal Villa Guadalupe ; Pedro Ibarra haga municipalidad Charcas . amigo don Crescencio Ibarra  famoso papá Rubí  a regalaré campaña a presidente municipal Villa Guadalupe  SLP y hermano Pedro  a llevaremos a presidencia municipal Charcas . Incluye  estrategia  publicidad  branding y social media  producción  acomodamos . # MKF decimos ”  publicó espacio Facebook Marco Sifuentes 26 diciembre .    entrevista portal Mercado2.0 precisó : Decidimos ofrecerle gratuita servicios despacho mercadotecnia política  virtud enteramos señor carrera política  familia . a regalar servicios ” .    Y puntualizó : ocupado cargos públicos  forman Partido Acción Nacional . PAN procesos y decidirá candidatos   vía independiente . partidos ” .    asc 
  CIUDAD MÉXICO . Carlos Manuel Sada Solana  subsecretario América Norte Cancillería  mañana presidente México  Enrique Peña Nieto  consulta Conferencia Nacional Gobernadores ( Conago ) y Senado República tentativa visita realiza mandatario estadunidense  Donald Trump . entrevista telefónica Pascal Beltrán Río Grupo Imagen . jefe Ejecutivo Nacional realiza consenso servidores públicos  presidente Unión Americana tuiteó a oficial  @realDonaldTrump : ‘ Unidos déficit comercial 60 billones dólares México . unilateral inicio TLCAN número masivo ... ’ : … empresas y puestos perdidos . México muestra reacio a pagar muro  cancelar próxima reunión ” .    Sada Solana confía decisión tomada mandatario mexicano  analizar concienzudamente coyuntura : ‘ Luis Videgaray Caso  secretario Relaciones Exteriores ( ) e Ildefonso Guajardo Villarreal  secretario Economía ( )  rinden informe puntual presidente Peña Nieto ’ . cancillería mexicana sostuvo platicas segmentadas  desintegradas ayudante Donald Trump . importante tipo juntas logró englobar temas vital importancia . colaborador charló y  juntos funcionarios estadunidenses  mantuvo interacción temas ” .    temas dejar ; : ‘ 20 o 25 ciento migrantes cruzar frontera mexicanos  resto vienen países . Pongamos perspectiva números reales . mexicanos regresan y cuidar abusos  defenderá . equipo negociador mexicano reaccionó desconcierto declaraciones Trump . primeras reuniones intensas y variadas . Hicimos examen situación . Estuvimos jefe gabinete  asesor Casa Blanca  consejo Economía  Comercio  Seguridad Interior ” .    : ‘ México pagará muro ’ . The U.S. has a 60 billion dollar trade deficit with Mexico . It has been a one-sided deal from the beginning of NAFTA with massive numbers ... — Donald J. Trump ( @realDonaldTrump ) 26 enero 2017 of jobs and companies lost . If Mexico is unwilling to pay for the badly needed wall  then it would be better to cancel the upcoming meeting . — Donald J. Trump ( @realDonaldTrump ) 26 enero 2017 edd 
  CIUDAD MÉXICO juez federal ordenó inmediata libertad exgobernador León  Rodrigo Medina incumplimientos judiciales juicio amparo  prisión preventiva decretada jueves queda efecto legal . sentencia implica Medina Cruz deba dejar comparecer justicia federal  medidas aseguramiento impuestas  concedérsele suspensión provisional  consisten deberá presentarse jueces causa y amparo tantas requiera . juez control debió restringir libertad gobernador imponiéndole medida cautelar personal consistente prisión preventiva y contrariar suspensión provisional decretada Juzgado Distrito "  señala resolutivo .    titular Juzgado Quinto Distrito Materia Penal León sede Monterrey posibilidad exmandatario sustraiga acción justicia menor  comparecido anteriormente presente causa diverso delito . juicio  reconoció delito atribuye a Rodrigo Medina considerado grave  merece prisión preventiva oficiosa juicio sistema justicia penal corte acusatorio y oral . 
  PUERTO VALLARTA niño 11 años suicidó sostener fuerte discusión padres  medida disciplinaria quitaron iPad . noche  menor retiró a cuarto visiblemente molesto  levantó y a escuela secundaria  regresó a casa y metió a habitación . parecía normal . aparente tranquilidad casa ubicada calle Zacatecas  Sinaloa y Sonora  Puerto Vallarta  turbó regresaron padres  extraño hijo  pensaron  seguí enojado . Preguntaron hermano menor y encerrado cuarto  dirigieron progenitores  encontraron niño colgado . papá y trató reanimarlo  llegaban ambulancia Cruz Roja  inútil  signos vitales . hechos suscitados 26 enero tomaron nota elementos Policía Municipal  resguardaron  inspeccionaron pertenencias infante  realiza autopsia . indagatorias tomadas Fiscalía . 
  CIUDAD MÉXICO . madrugada 21 diciembre  par asaltantes aprovechó luz semáforo y tráfico genera lateral Viaducto Miguel Alemán  esquina Puente Morena  colonia Escandón     despojar a automovilista pertenencias .     escrito muro Facebook usuario subió video ( y cuyos datos revelan seguridad )  menciona ocasiones  esquina  sorprende a ladrones .     " nido ratas  asaltan punto  conocidos víctimas rumbo "  lee publicación red social .          usuarios escribió :     " asaltaron  denuncié y policías tono burla ' joven  asaltan ' ... " Y :     " esquina asaltan . ¡ deberían ! " . colaboración apunta tradicional complicidad policías : " cruce vida blanco y  lamentable ; 8 años  madre decía peligroso . 37 y . México  basta " .    Alguien  identificó  publicó datos servir a autoridades SSPDF :     “ atrás metro Tacubaya  mercado Becerra  rumbo peri . Y Bellavista  ratas rumbo . viven Baco  Ferrocarril Cuernavaca  calle Pavo real  calle Tordo ... Empiezan doce noche y o mañana . asaltan paso peatonal ” . Y sugieren solución :     " hubiera atropellado " ... pasas  ten cuidado .  estaría compartir publicación seres queridos .     ¿  habrías ?           
  CIUDAD MÉXICO Políticos PAN y PRD exigieron presidente Enrique Peña Nieto actúe titubeos y dignidad homólogo Unidos  Donald Trump . a mandatarios reunirán a finales mes  políticos pidieron a Peña Nieto deje clara posición protección a connacionales . presidente nacional PAN  Ricardo Anaya  exigió negociar fuerza . Fernando Herrera  presidente Junta Coordinación Política Senado  adelantó coordinadores parlamentarios reunirán martes secretario Relaciones Exteriores  Luis Videgaray  acordar agenda común . Resaltó momentos necesario dejar a protagonismos  cerrar filas poderes y presentar frente contexto internacional .  presidente Junta Coordinación Política Cámara Diputados  Francisco Martínez Neri  solicitará a Videgaray Caso y secretario Economía  Ildefonso Guajardo  acudan pleno Cámara Diputados a explicar estrategia Gobierno Federal defensa connacionales . busca estrategia gobierno federal concrete absoluta firmeza y dignidad  anuncios  respuestas aisladas o coyunturales  precisó coordinador diputados PRD . bancada solicitará a Secretaría Hacienda resignación 100 millones pesos partidas prioritarias presupuesto Cámara Diputados otorgadas Programa Asistencia Legal Unidos y brindar máxima asesoría a connacionales casos deportaciones .   solicitará a Secretaría Hacienda  a Comisión Nacional Bancaria y Valores y a Comisión Nacional Protección y Defensa Usuarios Servicios Financieros garantizar activos y cuentas bancarias mexicanos radican Unidos entregados a legítimos propietarios posibilidad deportados .  gobernador Chihuahua  Javier Corral  gobierno a “ construir puentes muro ” pretende construir magnate republicano frontera . sentido pronunció  presidente Comisión Permanente Congreso Unión  Javier Bolaños  recalcó “ mexicanos cubriremos costo muralla  creemos necesidad construir puentes entendimiento y barreras sirven cancelar diálogo y vecindad ” . 
  MONTERREY  LEÓN Autoridades estatales y municipales afirman ferias cohete seguras a  Prolongación Madero Monterrey  encuentran frente a gasolinera y colonia  provocado temor transeúntes . Personal Protección Civil municipios y reunieron revisar guardan ferias cohete y evitar situación similar a sucedido miércoles 20 diciembre mercado Tultepec México  cobró vida 35 personas . habido incidentes ocurrió México Monterrey ”  declaró subdirector operativo Miguel Perales reunión .    directores Protección Civil acordaron reforzar medidas preventivas y planear estrategias coordinación dependencias . ABC verificó 17 puestos feria cuentan permisos necesarios Secretaría Defensa Nacional  cumplen distancia estipulada relación a gasolinera  cien metros . comerciantes feria comentan esperan ventas afectadas ocurrido Tultepec y afirmaron contar medidas prevención necesarias puntos venta separados  contar extinguidores llenos y tinacos agua a tope . 
  CIUDAD MÉXICO .     revista Vanity Fair México visto envuelta polémica . elección portada enero  aparece dama Melania Trump y entrevista interior revelaba    oscuro modelo . lanzamiento a par orden ejecutiva presidente Trump construir muro  desató críticas a publicación . pidieron boicotear a revista y llovieron fuertes críticas decisión . a  Vanity Fair regresa centro polémica  supuestamente directora editorial versión mexicana  periodista española Lourdes Garzón  escribiera    mensaje Twitter burlándose mexicanos . ‘ llorones compatriotas mejianos . Risa ’  lee mensaje Twitter .      revista aclaró comunicado prensa Lourdes Garzón hackeada y encuentran investigando asunto . A raíz notas aparecido medios comunicación recientemente  desmentimos categórica autoría imputada equipo editorial revista mensajes ofensivos público mexicano . condiciones confirmar sufrimos robo identidad cuentas Directora Editorial  Lourdes Garzón  y Teresa Medina  Subdirectora Editorial . llevaron a cabo conjunto Twitter acciones necesarias eliminar mensajes completo y reportes levantados folios    # 50350281    y    # 50347270  validez petición VanityFair México proceder . Reiteramos respeto México y países publicación presente .    fbp     
  NAYARIT alcalde San Blas  Nayarit  Hilario Ramírez Villanueva  conocido “ amigo Layín ” regaló coche marca Chevrolet modelo 2016  tipo Spark a Rubí cumpleaños número XV . vehículo costo 190 mil 100 pesos . esperarse Ramírez Villanueva  quedaría atrás y carro modelo  felicito a quinceañera famosa México  vehículo Spark Classic LTZ  color rojo  lee frase “ Felicidades RUBÍ  Amigo LAYÍN ”  ¡ Regalo ! ¡ Regalo ! video circula redes sociales observar edil subió templete felicitar a quinceañera a obsequio carro asista a escuela A joven quinceañera  carro cero millas  viene San Blas  Nayarit  pa ’ a escuela ” .    Posteriormente invitó a a asistan a fiesta cumpleaños  30 diciembre Crucero Huaristemba  Municipio San Blas  amenizaran artistas Julión Álvarez  Maribel Guardia y Arrolladora Banda Limón  evento estima gasto 5 millones pesos . Aprovecho compañeros invitarlos  30 festejo cumpleaños  quisiera estuviera a mad … bonito ” .    festejo contemplan 50 mil cartones cerveza y comida 100 mil asistentes . edil sanblasense popular  reconocer “ robó nomás poquito ”      gestión y levantara falda a mujer baila festejo cumpleaños Banda Recodo .    asc 
  WASHINGTON . presidente México  Enrique Peña Nieto  conversó viernes homólogo Unidos  Donald Trump  indicaron fuentes presidencia mexicana  cancelación reunión líderes próxima semana discrepancias muro frontera común . Presidentes tuvieron conversación constructiva y productiva torno a relación bilateral países  incluyendo tema déficit comercial Unidos América México  importancia amistad ambas naciones  y necesidad países trabajen juntos detener tráfico drogas y flujo ilegal armas . pago muro fronterizo  Presidentes reconocieron claras y públicas diferencias posición tema sensible  y acordaron resolver diferencias    discusión integral aspectos relación bilateral . Presidentes convinieron hablar públicamente controversial tema .    mandatarios instruido a equipos a continuar diálogo fortalecer importante relación estratégica y económica constructiva . reporte conoció creciente crisis comercio y seguridad fronteriza países  Peña Nieto canceló viaje a Washington reunirse Trump  exigido repetidas México pague construcción muro frontera frenar inmigración ilegal . información AP y Reuters     jpg 
  CIUDAD MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto llamó a seguir creyendo país y mexicanos 2017  “ perder vista mueve  vivir año máximo . Amar  aprender y compartir limitantes ” . y familia  reciban afectuoso y sincero abrazo . mejores deseos  año salud  felicidad  esperanza  unidad y orgullo plenos ”  enfatizó mensaje motivo Año .    2016 año oportunidades y lecciones aprendidas  “ vivimos situaciones adversas  y unidad  enfrentamos ” . mandatario “ seguimos trabajando  momentos gratos ; sabiendo  nación  fortaleza afrontarlos ” . blog Presidencia República  año millones mexicanos empezado a construir historia éxito ; contado . Asimismo  “ habido retos difíciles  y  detectado oportunidades . Recordemos búsqueda México  participamos ” . Deseó a mexicanos fiestas decembrinas hayan disfrutado seres queridos ; “ reflexionado momentos vivimos ; y compartido historias alegría y felicidad ” . asc 
  AUSTRALIA . joven australiana 25 años a morir a enfermedad padece . A pronóstico vida termine  Nardya Miller escribió emotivo mensaje Instagram . miércoles médicos hospital Brisbane quedaba semana vida y plazo cumple mañana . Nardya sufre fibrosis quística  nació . esperanza vida desvaneció cuerpo rechazó trasplante pulmones  años . mensaje Nardya compartió concientiza mundo donación órganos . personas vivan vida a . conocí vida . conocí diez años  . semana veré  veré rostro  hablaré  tocaré  abrazaré . amaré  y amistades construimos y recuerdos tuvimos . planeamos vida  tendré  lugares a iré y veré . estaré mirando . . Sonriendo . estuve . rendiré . . simplemente dejándolo . Y  favor  ruego vivan vida plena ”  escribió Instagram .    
  CANCÚN . Simultáneamente a campaña electoral  y arrancó mandato  Donald Trump pierde negocios . frota manos hacerse 26 terrenos alta plusvalía Riviera Maya  pretende despojar a legítimo propietario  denuncia Rodolfo Rosas Moya . Trump mantiene juicios México y Unidos . cuentan nueve demandas juzgados . años  abogados Trump mantenido vivo litigio  pierde frente a defensa propietario tierras  interpone recurso estrategia pareciera agotamiento . pareciera cuadrar frase Trump revelada libro arte trato : “ adversario débil  aplasto  y fuerte  negocio ” .    Génesis    historia remonta a finales 2005  grupo empresarios Mérida y Ciudad México  acordaron gobiernos Chiapas  Quintana Roo y Ciudad México forma conjunta magno evento objetivo promover forma mundial a México . idea empresario Pedro Ramírez Sierra  Ciudad México  cuyo Grupo Promotor MU especialista organización y realización actos masivos . grupo puso contacto empresario yucateco  Rodolfo Rosas Moya  conocido Península Yucatán participación obras públicas y privadas  a empresas constructora e inmobiliaria : Pyrsa Construcciones y Comercializadora Ronac . Rosas Moya cabildeo proyecto  convenció gobernador Quintana Roo  Félix González Canto  y Chiapas  Juan Sabines  cuyas administraciones aportaron millón dólares . “ Miss Universe  propiedad Trump  obtuvo ganancias estimadas millones dólares  derivadas contrato celebró exclusivamente empresa mexicana Grupo Promotor MU  utilidad derechos transmisión ”  Rosas Moya . Trump  apariencia  quedado conforme  grado hija  Ivanka Trump  asistió Chetumal informe exgobernador González Canto . Posterior Miss Universo  Trump recibió despacho  York  a empresarios inmobiliarios Quintana Roo  conocida intención ampliar inversiones .    embestida Trump    A años y celebrado Miss Universo 2007  Rodolfo Rosas Moya recibió notificación judicial  enterarle predios ubicados Riviera Maya  acreditó garantías  21  embargados forma cautelar  responder futuro demanda presuntos daños  gastos cubiertos certamen belleza . 26 terrenos alta plusvalía  Riviera Maya  buscando Trump ensanchar propiedades y influencia negocios turísticos . “ Estaría reclamando 12 millones  valen predios presentamos garantía  26 embargaron forma cautelar  valen ”  sostiene Rosas Moya . Trump  venido perdiendo juicios y negociaciones arbitraje forma recurrente ; punto garantías válidas  años y años consecutivos persiste demandas . terrenos colocaron fideicomiso paralelo contrato celebración evento  complacer a Miss Universe .  empresario yucateco participó  empresas  firmas contratos  limitó a aportar bienes cerrar trato . “ años evento éxito y Miss Universo obtenido ganancias y regalías derivadas concurso Trump  argumento gastos cubiertos empresa organizadora  y demostrado razón jurídica  pretendió efectivas diversas garantías  Comercializadora Ronac aval ” .    tribunal York deslindó a Rosas Moya ( JAMES ARBITRATION Case . 1425013328 ) considerar Trump pretendió exigir indebidamente obligaciones empresario mexicano .    Trump pagar    Marco Antonio Bautista  director Comercializadora Ronac  Donald Trump vio obligado a proporcionar medios garantía  pierde caso  resarcir daños morales y económicos propiciados a Rosas Moya . 
  CIUDAD MÉXICO . cancelación reunión presidentes Enrique Peña Nieto y Donald Trump  programada 31 enero  traería incertidumbre a mercados  secretario Hacienda y Crédito Público ( SHCP )  José Antonio Meade . peso y bolsa México sufrido fuertes pérdidas incertidumbre torno impacto políticas proteccionistas Gobierno Unidos  principal socio comercial país latinoamericano . sucede  términos  espacios diálogo  caminos y avenidas quedan abiertas . esperar  atentos a resulta  sale reuniones teniendo ahorita "  entrevista radiofónica .    jueves  presidente Unidos  Donald Trump  mandatario mexicano  Enrique Peña Nieto  debería cancelar visita a Washington Gobierno niega a pagar muro fronterizo .    miércoles Trump firmó orden ejecutiva comenzar " meses " construcción muro frontera países  decisión lamentó Peña Nieto reiterar México pagará costes  pretende presidente estadunidense .  secretario Relaciones Exteriores  Luis Videgaray  y Economía  Ildefonso Guajardo  sostuvieron reunión equipo presidente Unidos  primeras conversaciones comercio  migración y seguridad ambas naciones .     mpe 
  CIUDAD MÉXICO . México pendiente pasa torno a XV años Rubí  cantante Lucero fenómeno fomentado a raíz viralización invitación padre festejada . celebración 26 diciembre .     interprete conocida ‘ novia América ’ desaprobó gente ‘ burle ’ celebración personal y planeada ‘ conectar corazón ’ invitados . comparto  burla a alguien  querido festejo conectando corazón invitados ”  entrevista .     digno familia organice festejos a altura posibilidades  menor o presupuesto espacio momentos agradables  ojos  convocatoria quinceaños Rubí volvió ‘ burla enorme ’ .    noción pasa redes sociales  pasar alto invitación a fiesta joven . Lucero   tema preocupar a generadores contenido  viralidad alcanzó invitación atrajo a medios nacionales  internacionales y a cientos personas a interesa formar fenómeno produjo redes sociales . convocatoria celebrar a quinceañera 26 diciembre  obtuvo atención artistas y cantantes ofrecido cooperar amenizar festejo par semanas planeado comunidad Joya  San Luis Potosí a evento pensado cientos invitados y agregados . ¿ VIRAL FESTEJO RUBÍ ?    mym 
  CIUDAD MÉXICO . secretario Hacienda y Crédito Público  José Antonio Meade     pese establecimiento ajuste costo combustible  México preserva estándar competitivos Centroamérica . comparamos continente  a mitad cuesta Uruguay  y cuesta Cuba  cuesta Brasil y Chile  cuesta país Centroamérica  ajuste  México ubica orden países vende condiciones gasolina condiciones competitivas ”  refirió entrevista televisiva .      decisiones toman torno a liberación precios combustible  buscan mejorar economía país  aclaró proceso resultado Reforma Energética .     cuidando finanzas públicas  tomando decisiones responsables tomar  moviéndonos entorno país preserve fortalezas ”  .    panorama internacional y incertidumbre escenarios plantean  México preparando instrumentos y fortaleza brindarán soporte . decisiones difíciles tomando  a abonar a den elementos certidumbre y certeza  a cuidar a economía momentos incertidumbre a ”  expuso .    Meade Kuribreña enfatizó ajustes liberación costos combustibles aplicarán a enero 2017  Reforma Energética . Reforma Energética  precios petróleo ”  precisó .    Aclaró consumo combustible habitante país  subsidio costo gasolina ‘ insostenible ’ gobierno  refirió México cuarto consumidor    per capita combustible a nivel mundial .     hubiéramos querido mantener precio petróleo artificialmente  costo finanzas públicas hubiera importante   pesos históricos México a requerimientos financieros sector público  explican decisiones mantener artificialmente precio gasolina  teníamos capacidad ”  acotó .    comparativo aumento precios petróleo 2015 a 2016  titular Hacienda acotó : Enero subió 67% Febrero costó 75% Septiembre 17% temor despierta proceso liberación precios gasolinas sector empresarial  Secretaría Hacienda dispuesta a acompañar a representantes sector proceso  confío aumento costo combustibles  desaten inflación productos .      mym 
  CIUDAD MÉXICO Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) a visitadores adjuntos acudieron Reclusorio Preventivo Oriente Ciudad México verificar salud Guillermo Padrés Elías . Twitter  CNDH confirmó gobernador Sonora huelga hambre sábado 21 enero  “ hijo cambiado CEFERESO 1  a mínima seguridad ” . Padrés visitado 2 Visitadores Adjuntos ( sic ) CNDH ; relató anteriormente señalado y refirió toma agua y miel ”  escribió Dirección Comunicación Social organismo .    mensajes señalan Padrés Elías agradeció presencia Comisión Nacional Derechos Humanos   " atenta a situación ” . Guillermo Padrés Dagnino  hijo exmandatario estatal interno Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) Altiplano  México  probable responsabilidad delitos delincuencia organizada y lavado dinero . asc 
  CUERNAVACA  MORELOS mujer autodenominó “ Lady Nochebuena ”  caminó ropa íntima plancha zócalo Cuernavaca  demostrar mujeres vestir quieran toque  acose o agreda .    entrevista joven : reto protesta  mujeres salir vestidas queramos . hartas salimos a calle estén persiguiendo  estén chiflando  estén mil ” .    joven iba acompañada amiga y video publicado perfil Facebook a nombre Sara García  observa joven participó concurso Belleza Morelos 2016 . Y : Queríamos cumplir común  llamar atención a entender  hartas mujeres perseguidas  subimos a ruta y molestando  caminando calles y persiguen ” .    joven duró minutos ropa ligera  recorrido mirada curiosos  acercaron personas y reporteros seguían cámaras y retiró . 
  CIUDAD MÉXICO . celebración XV años Rubí Ibarra  comunidad Joya  municipio Villa Guadalupe  San Luis Potosí  miles asistentes  provenientes México  Polonia  Unidos y Argentina  dejaron prácticamente inundado    basura . primeras lunes  hoteles paso  posadas y hostales llenando presencia gente invitó a celebración popular a redes sociales . resultado cantidad basura regada y semi apilada tocaron bandas Grupo Capaz ( K-Paz Sierra )  Banda Jerez y Indomables Cedral . falta cultura gente estuvimos  dejaron basura  botes  y ingirieron "  reconoció Sergio  visitante Ciudad Victoria .    bolsas tiendas conveniencia pasaron a ‘ surtir ’ alcohol  botellas  latas cerveza y licores  envases plástico  papel y bolsas botanas observar misa y comida y Laguna Seca  municipio Charcas  San Luis Potosí  realizaron carreras caballos y baile masivo . ayuntamiento Charcas  autorizó realización baile predio municipio  quedará basura   imágenes evento compartidas redes sociales demuestran contrario . convenio ecología  y compañero Raúl  presidente Villa Guadalupe  darnos a tarea recoger 3  4 toneladas basura creemos . a Matehuala "  Luis Armando Colunga  alcalde Charcas .    gobierno potosino calculó 60 mil asistentes acudieron a XV años Rubí e incidentes lamentar  deceso jinete participó competencia " Chiva " .         mpe 
  MICHOACÁN . construcción muro fronterizo ordenado presidente Unidos  Donald Trump  aumentar muertes migrantes mexicanos  expuso José Luis Gutiérrez Pérez  secretario Migrante Michoacán  dependencia encabeza apoyar a connacionales  muro a frenar migración michoacanos a Unidos . incrementar muerte personas a morir cruzar frontera  alcanzar sueño americano  a daño ecológico duda pronosticado expertos tema [ … ] construyen muro 3 metros a escalera 5  o demostrado forma  forma inteligente frenar migración ”    Asimismo  Gutiérrez Pérez Trump candidato  resultando presidente   bloqueo remesas medida catastrófica economía entidad . devastador Michoacán hubiera freno remesas  digo Michoacán adictos a remesas  duda fuentes  representa 80%  80% presupuesto estatal ”  .     Carlos Alberto Paredes Correa  vocal Ejecutivo Centro Estatal Desarrollo Municipal   gobierno estatal  coordinación gobiernos municipales  atentos y preparados posibles contingencias carácter migratorio . listos eventualidad  michoacanos salido a adversidades y garantía hermanos dada  implementada y aplicada a hora necesaria casos extremos ”  Paredes Correa .     4 millones 300 mil migrantes michoacanos radicados EU  12 millones connacionales nacidos México encuentran país ; estima 37 millones personas raíces mexicanas viven vasto territorio norteamericano . tenor  reunieron autoridades materia migración y electorales 113 ayuntamientos Michoacán  implementar mecanismos electorales garanticen voto libre migrantes próximas elecciones .     mpe 
  SONORA . Funcionarios Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) visitaron a Guillermo Padrés Dagnino Centro Federal Readaptación Social Altiplano  hijo gobernador Sonora  involucrado padre presuntos actos corrupción  solicitó trasladado reclusorio . miércoles mandatario panista Guillermo Padrés Elías  cumple huelga hambre Reclusorio Sur  consumido agua  miel y limones ; salud reportado estable y revisado médico  protocolo establece Tratado Malta a Antonio Hazael Ruiz Ortega  subsecretario Sistema Penitenciario Ciudad México . CNDH a oficial Twitter ( @CNDH )  visitador adjunto reunió primogénito Gobernador Sonora  solicitó cambiado a penal y negó víctima malos tratos custodios CEFERESO número 1 Altiplano  denunciado padre carta entregada a autoridades penitenciarias 20 enero a 20:30  a empezado ayuno medida presión exigir respeto a derechos humanos hijo . Guillermo Padrés e hijo procesados Causa Penal número expediente 25/2016 delitos operación recurso procedencia ilícita  evasión fiscal y delincuencia organizada . estableció Procuraduría República averiguación previa  mandatario panista recibió sospechosas transferencias electrónicas bancos Unidos y Europa  8.8 millones dólares  provenientes presuntos “ moches ” contratistas beneficiados licitaciones sexenio ; hijo Padrés Dagnino  involucrado padre diseminó dinero a cuentas personales familia . Personal CNDH refirió a Padrés Dagnino autoridad competente solicitud ( trasladado a reclusorio ) y orientó ”  suscribió Comisión Twitter .    miércoles padre e hijo cumplen 75 presos  11 noviembre 2016  mandatario panista decidió entregarse a PGR buscaba consignarlo Juez Federal libró orden aprehensión presuntamente incurrido actos corrupción ;  Guillermo Padrés detenido a primogénito  investigado a 12 miembros familia gobernador Sonora . jcp 
  Confirmaron millón personas evento facebook XV Rubí ¿ Llegarán ? @Kaffievillano y @ChanoJuradopic.twitter.com / S10zFIQA81 — Programa ( @programa_hoy ) 26 diciembre 2016 SAN LUIS POTOSÍ  especulaciones  y pese a problemas logística minuto  Rubí Ibarra García celebra XV años .    Y poblado aislado meses   Joya energía eléctrica y señal transmitir evento . A 11:00  plena misa agenda quiceañera ; televisora Chapultepec acertó golpe guerra llevarse incidencias XV Rubí … vestido lució joven ceremonia religiosa Mitzy  entregó emisiones Programa ; festejada eligió diseños confeccionado rojo .    ‘ diseñador estrellas ’ trayectoria 40 años ; vestidos guardarropa Kim Basinger  Thalía  Salma Hayek  María Félix … ceremonia religiosa  prevista comida  a asistirán familiares y amigos . famosa lucha ‘ chiva ’ 10 mil pesos … caballos listo y jinetes empiezan a pasearse zona carrera . noche llevará a cabo baile …  confirmado arribo Marco Flores y Banda Jerez … asistentes trascendió venta recuerdos  gente llegado norte país  Ecatepec  Tamaulipas  Hidalgo  adquirido … MOMENTOS XV ... fiesta Joya … agenda sufrido retrasos a multitud invitados  y medios buscado exclusiva primeras imágenes Rubí XV años . acto eclesiástico  familia Ibarra García dirigió a carpas  serviría comida  evento mantenido alejado invitados externos  centrado familiares  invitados cercanos y medios comunicación . traslado imprevisto  Ana Elda García  madre festejada  abrumada camarógrafos lanzó insultó : “ Entiende animal prensa ”  generado reclamos redes sociales . comida  asistentes degustaron asado  barbacoa  mole carne cerdo  arroz y … tradicional pastel . mesas mantel rojo y sillas respaldo aprecia nombre festejada común denominador y referente asistentes  recibieron recuerdo tortillero o servilletero . Enviadas Unidos y España seguimiento a incidencia esperan evento social surgido redes sociales . medios esperan a testigos 15 bandas   empiezan a concentrarse Laguna Seca  competencia llevarse ‘ chiva ’ … asc 
  CIUDAD MÉXICO . reacciones políticas proteccionistas promueve presidente Unidos  Donald Trump  esperar redes sociales  cientos usuarios comenzado a despedirse transnacionales ocupan mercado mexicano . Trends México  # AdiósStarbucks superó    610 mil 701 menciones . marcas blanco desprecio tuiteros Starbucks  compañía pese a incorporar barra productos fabricación territorio nacional  primeras lista mexicanos dispuestos a dejar consumir compañías extranjeras  origen estadunidense . idea boicots surgió  Donald Trump firmó orden ejecutiva iniciar construcción muro frontera Unidos y México  y insistencia mexicanos encarguen cubrir costo . : " Adiós Starbucks " semana : pic.twitter.com/bj3ANeraLQ — J o s u é ( @JosueeDraguix ) 26 enero 2017 INVITAN A COMPRAR PRODUCTOS NACIONALES tendencia busca evidenciar excesivo consumo productos estadunidenses    promueve marcas nacionales ofrecen exactamente producto o servicio . # MurodeTrump a pagar dejemos comprar a empresas gringas # AdiosStarbucks pic.twitter.com/rKrH0eaItl — Eduardo Marciano ( @CaradeMarciano ) 26 enero 2017 duden impacto redes sociales traslade ganancias marcas estadunidenses  informe TrendsMéxico     # AdiósAStarbucks logró superar 610 mil 701 menciones miércoles convirtió tendencia . boicots comenzado a promover productos tradicional mole empanizado crujiente KFC . # AdiosStarbucks molito ? pic.twitter.com/dHqBGS0Iie — Politicaonline ( @politikonline ) 26 enero 2017 A lista sumado compañías McDonald's  Pizza Hut  empresas refresqueras  jugueteras Mattel  Fisher Price y sinfín marcas y productos exportación . # AdiosStarbucks y demas marcas . pic.twitter.com/DPsTaxoMHB — Psicologa Kalinka ( @Lunitaazul2702 ) 26 enero 2017 mym 
  CALGARY  CANADÁ . Canadá concentrará mantener lazos comerciales Unidos renegociación Tratado Libre Comercio América Norte ( TLCAN ) y verse impedida ayudar a México evite convertirse blanco Donald Trump  fuentes gobierno canadiense . Amamos a amigos mexicanos . intereses nacionales y amistad viene "  fuente reunión gabinete Calgary . Ambas excluyentes "  fuente .    comentarios severos funcionarios canadienses  convencidos México perjudicado cambios TLCAN . presidente Donald Trump domingo planea iniciar renegociación TLCAN  permite Canadá y México envíen exportaciones a Unidos . fuentes Gobierno canadiense hincapié Ottawa tomado decisión postura negociaciones TLCAN  a desconoce posición inicial Trump . gobierno rechazó idea Canadá abandonará formalmente a México . ministra Relaciones Exteriores canadiense  Chrystia Freeland  país apoya TLCAN trilateral y destacó ministro Justin Trudeau conversó semana presidente mexicano  Enrique Peña Nieto .  fuentes gobierno México y Canadá parecen común . Trump descontento enorme déficit Unidos México y prometió castigar a empresas produzcan vecino sur . posiciones negociación totalmente . México colgado pies ventana rascacielos "  fuente gobierno .    persona canadiense involucrada caso : " México posición terrible  terrible .  " . Funcionarios conocimiento contactos diplomáticos México y Canadá hablado crear frente común Unidos TLCAN a decisión generaría tensiones y contraproducente . gak 
  CIUDAD MÉXICO . gobernador Sonora  Guillermo Padrés Elías  inició huelga hambre Reclusorio Sur Ciudad México denunciar presuntos malos tratos custodios hijo Guillermo Padrés Dagnino  preso Centro Federal Readaptación Social Altiplano ; juzgados delitos delincuencia organizada  lavado dinero y evasión fiscal . domingo  padre e hijo cumplen 72 presos  11 enero 2016  mandatario panista decidió entregarse a Procuraduría República buscando consignarlo a Juez Federal libró orden aprehensión presuntos actos corrupción ;  Guillermo Padrés a entregarse a abogado y hijo  autoridades arrestaron a enjuiciarlo expediente judicial . colaboradores cercanos  anuncio huelga hambre visitaron a Guillermo Padrés sábado celda  confirmaron a Excélsior gobernador recluido cuarto alimentos líquidos voluntad medida protesta exigir respeten derechos humanos primogénito . fuente consultada  Guillermo Padrés decaído situación padeciendo familia  decidido a ayuno consecuencias proceso penal enfrenta hijo injusto . averiguación previa integrada Agente Ministerio Público Especializado estableció Guillermo Padrés recibió depósitos bancarios 8.8 millones dólares presuntos " moches " licitaciones públicas administración ; hijo vio involucrado supuestamente mandatario panista repartió dinero cuentas a nombre familia .  funcionario Sistema Penitenciario Ciudad México emitido reportes protesta Guillermo Padrés o salud . jcp 
  CIUDAD MÉXICO " vencida y agarren parado 2018 "  Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) eligió fecha celebración tercer consejo nacional volverá a evaluar tamaño estructura territorial pretende defender voto elecciones presidenciales . reunión dirigentes nacionales llevará a cabo Ciudad México sábado 1 y domingo 2 abril 2017  anunció Andrés Manuel López Obrador  presidente Morena  exigió a seguidores y simpatizantes encuestas ubiquen preferencia ciudadanía " confiarse dormirse laureles " grande " animal " a enfrentar . confiarnos  pensando asunto fácil  encuestas  a pregunta fuesen elecciones 2018  ¿ partido y candidatos votarías presidencia república ?  Morena    a nivel nacional  dormirnos laureles " resaltó .      ocurrió a finales noviembre 2016  encuentro morenistas servirá establecer número comités base fuerza política país .  López Obrador mes diciembre 2016  contabilizaron 50 mil comités a país  faltan constituir 18 mil comités  sección electoral dividido país . anticipación contar ejército territorial millón personas a año distancia comicios presidenciales " justicación " Morena piensa buscar mes comicios 2018 a representantes casilla " a fritos " frente a forma actuar adversarios irán compra voto regiones pobres país  argumentó López Obrador . forma abajo enfrentaremos andanada compra voto  fraude  mes elección presidencial buscando representantes casilla  fritos   debemos resolver anticipación  jugando destino país  destino México  futuro generaciones " .    motivo  líder Morena continuará meses recorridos país  a semana enero 2017 . 
  CIUDAD MÉXICO Senado República canceló sesión solemne centenario Constitución llevaría a cabo Querétaro  ahorrar millón pesos traslados y hospedajes . presidente Senado  Pablo Escudero  anunció medida condiciones económicas vive país y política austeridad presupuestaria  recientemente adoptó Cámara . ceremonia conmemorar Centenario Promulgación Constitución Política Unidos Mexicanos Ciudad México  decisión previamente consultada coordinadores parlamentarios  . estima ceremonia lleve a cabo 2 y 8 febrero y definir sede actual Senado o vieja casona Xicoténcatl . Cabe recordar  diciembre  Pleno Senado aprobó sesión llevaría a cabo Teatro República Querétaro  adquirió Cámara recientemente 100 millones pesos . medida responsable tomó derivado condiciones económicas persisten y   confirmar compromiso reducir gasto Cámara Senadores ”  recalcó Escudero Morales . 
  CIUDAD MÉXICO . problema sector salud Veracruz vigente  e allá quimioterapias medicamentos apócrifos  aplicadas supuestamente a niños cáncer administraciones gobernadores Fidel Herrera y Javier Duarte . José Narro Robles  secretario Salud  reveló martes brigada 12 especialistas Cofepris y personal Secretaría Salud descubrió 11 toneladas medicamentos caducos y 47 mil pruebas VIH registro sanitario . ¿ problemas ?  problemas  digo claridad  detectado problemas . gustaría presentara presentado  corregir situaciones ”  .    y reunión plenaria Partido Verde Ecologista  Senado República  funcionario contestó tema central investigación  quimioterapias apócrifas a niños cáncer  investigando registros 2010 y 2013 . encontrado evidencia documental caso registró año 2010 y cuya conclusión avanzó año 2011 . evidencia afectación  a niños a pacientes  estudiar totalidad expedientes clínicos llegar a conclusión ”  .     Secretaría Salud encontrado evidencia fallecimiento Veracruz a causa supuestos falsas quimioterapias  expedientes clínicos seguirán analizados . Recomiendo familias pacientes padecimiento oncológico  desatiendan tratamientos  delicado  y comprometer  medicamentos atribuye situación anómala  medicamento recomienda niños ”  .    Narro Robles precisó investigación terminado  adelantó Secretaría Salud presentar informe investigación miércoles o jueves . jcp 
  CIUDAD MÉXICO . presidente Unidos  Donald Trump  reunirá 31 enero homólogo mexicano  Enrique Peña Nieto  sábado portavoz Casa Blanca  Spicer . Spicer Trump reunirá próxima semana ministra británica  Theresa May . fecha visita May inmediatamente clara comunicado Spicer . presidente dará bienvenida jueves líder extranjero Theresa May llegue a Washington viernes "  portavoz . Spicer inmediato disponible aclarar encuentro Trump y May jueves o viernes .    Cabe destacar mañana  Peña Nieto sostuvo conversación telefónica homólogo Unidos  a felicitó toma protesta  celebrada Washington . Ejecutivo mexicano interés mantener diálogo abierto gobierno país  iniciará 25 y 26 enero visita a Washington secretarios Relaciones Exteriores  Luis Videgaray Caso  y Economía  Ildefonso Guajardo  reuniones alto nivel administración . Presidencia República comunicado objetivo conversaciones generar cuadro acuerdos y certidumbre diversas materias  incluye comercio  migración y seguridad . a llamada telefónica presidente Peña Nieto voluntad México agenda beneficien países  enfoque respeto a soberanía naciones y responsabilidad compartida . reiteró prioridad estratégica lazos bilaterales . mandatarios reiteraron confianza diálogo inicia fructifique resultados naciones y acordaron encontrarse futuro cercano . jcp 
  CIUDAD MÉXICO . Petróleos Mexicanos ( Pemex ) seguirá empresa rentable México  capacidad regresar a equilibrio financiero 2019 o 2020  José Antonio González Anaya  director . participar reunión plenaria Partido Verde Ecologista  funcionario expuso escenario 2017 petrolera trae cambio tendencia positivo . resuelto problemas Pemex   2012  a presentar superávit primario . superávit primario ingresos  egresos  servicio deuda . tomáramos deuda Pemex tendría superávit primario gobierno federal ”  encuentro Senado República .    A incertidumbre precios petróleo  González Anaya expuso Pemex seguirá mostrando fortaleza . esfuerzos Pemex regresar a equilibrio financiero 2019 o 2020 . cosa sorprendente dada situación financiera empresa  considerando supuestos ilógicos naturaleza  empresa fuerte negocio noble  chiste empresa eficiente y manejarla criterios rentabilidad y eficiencia ”  .    AGOTAMIENTO CANTARELL ...  factores agotamiento crudo yacimiento    Cantarell  “ a caro y difícil encontrar petróleo México  petróleo ” .  aprovechando flexibilidades Reforma Energética  Pemex a concentrar yacimientos rentables . mandato sacar petróleo rentable extraer  estrategia agresiva alianzas campos y campos chicos y contratos ágiles asignar y tengan riesgo ”  .    mym 
  SALTILLO  COAHUILA . impresionante choque tráileres    cuantiosos daños materiales y saqueo mercancía registrarse rapiña violenta  ejidatarios viven carretera libre a Torreón  Coahuila . pesadas unidades impactaron a densa neblina registró vía federal y impedía visibilidad traileros resultaron lesionados  ameritó traslado a clínica 2 IMSS  Saltillo y permaneció . Paramédicos Cruz Roja  delegación Saltillo  presentes zona accidente atender a heridos . suele suceder rapiña esperar y tráileres transportaba mercancía diversa saqueado totalidad . originó fuerte riña mujeres disputaban mercancía . Elementos Policía Federal  dispersaron a personas cometían acto rapiña . vialidad vio trastocada y tráileres retirados . 
  AGUASCALIENTES . Personal Comisaría Policía Ministerial  llevaron a cabo detención sujeto 25 años  Juez Control y Juicio Oral Penal girara orden aprehensión delito lesiones dolosas agravio menor 2 años edad . sujeto identificado Israel N.    conocido “ Pelón ”  detenido Avenida Héroe Nacozari y posteriormente trasladado Cereso . madre menor a casa detenido sostiene relación sentimental dejar encargada a hija 19 enero  madre menor a casa detenido sostiene relación sentimental dejar encargada a hija  llevaba a hijos a escuela  a declaración afectados  niña sentada silla jugando teléfono celular  sujeto iba a dormir . regresar  madre menor percató hija quejaba dolor pierna y cargarla comenzó a llorar  decidió trasladarla a recibir atención médica a Clínica 6 IMSS  médicos indicaron niña presentaba “ Síndrome niño maltratado ”  pidió intervención policías ministeriales trasladaron sujeto agente Ministerio Público . menor presenta fractura pierna derecha     detenido confesó efectivamente golpeado a menor dejaba dormir ruido  levantó cama y dirigió a sala menor darle golpes y regresar a dormir  declaración sujeto abandono instalaciones Ministerio Público . Clínica Seguro Social  médicos señalaron pequeña presentaba fractura pierna derecha permanece nosocomio   agente Ministerio Público solicitó orden aprehensión  otorgada Juez Control y Juicio Oral Penal delito lesiones dolosas . jpg 
  CIUDAD MÉXICO . rector UNAM  Enrique Graue Wiechers  llamó a caer temor desesperanza frente a eventual construcción muro México y Unidos  o Tratado Libre Comercio América Norte ( TLCAN ) . espantarnos . iremos superando .  muro  a costar traficar armas alimentan a cárteles droga ”  aseveró .    rector máxima casa estudios  entregó presea Ingeniero Bernardo Quintana Arrioja 2015 y 2016  a jóvenes bachillerato universitario excelencia académica   liderazgo y compromiso nación . Ceremonia  Auditorio Raoul Fournier Villada  Facultad Medicina  Bernardo Quintana Isacc  presidente Consejo Administración empresa ICA  expuso distinción otorga 25 años a destacados universitarios  refleja sana ambición estudiantes superarse a y ayudar a país . México saldrá  superará dificultades y expresiones denostan . jóvenes futuro país . país próspero esperamos ”  .    Graue Wiechers recordó 1947  Quintana Arrioja  egresado universitario  fundó Ingenieros Civiles Asociados ( ICA )  empresa ayudó a desarrollar infraestructura país y América Latina  contribuir a formación profesionistas alto nivel académico . 1947 importación productos estadounidenses prohibida  teníamos Tratado Libre Comercio  dificultad vender y recibir mercancías  crecíamos ciento anual ”  .    Jacqueline García Cordero  alumna Colegio Ciencias y Humanidades ( CCH ) Plantel Azcapotzalco y ganadora presea 2016 patriotismo  agradeció motive talento jóvenes y ayude a descubrir capacidades y dones . representado a país extranjero  y personas llaman nombre  llaman México . metáfora impresionante  México y imagen damos imagen mundo ”  .    oportunidad  Yair Piña  ganador medalla 2014 categoría patriotismo y alumno destacado Facultad Ciencias UNAM  amenazas  extremismos violentos y condiciones políticas cambiantes  urgente jóvenes tomen responsabilidad exigir y promover cambios . Educar a joven hacerle aprender sabía  alguien existía   transformarlo jóvenes transformemos país heredan ”  .    jcp 
  WASHINGTON  EU presidente Unidos  Donald Trump  pretende fijar impuesto 20 % importaciones procedentes México costear muro construir frontera común  adelantó portavoz Casa Blanca  Spicer . portavoz describió a periodistas a bordo Air Force One medida decisión tomada Trump y presidente incluir reforma fiscal amplia pretende negociar Congreso . obstante  impuesto aplicar forma inmediata  puesto vigente Tratado Libre Comercio América Norte ( TLCAN )  firmado Unidos  Canadá y México décadas . Spicer Unidos déficit comercial México  y tomó cifra 50 mil millones dólares explicar aplica impuesto 20 % cantidad obtendrían 10 mil millones dólares año y pagaría " fácilmente muro a mecanismo " . déficit comercial EU México 60 mil millones dólares anuales  aplicación arancel dicha cantidad generaría 12 mil millones año  volumen importaciones México rondan 295 mil millones dólares . líderes republicanos Mitch McConnell  Senado  y Paul Ryan  Cámara Representantes  cifrado 12 mil y 15 mil millones dólares coste levantar muro 2 mil kilómetros restan vallar frontera . impuesto a importaciones mexicanas " proporciona claramente financiación " muro " y contribuyente estadounidense totalmente respetado "  Spicer avión presidencial regreso a Washington Filadelfia  Trump asistió a reunión congresistas republicanos . portavoz  " probablemente " Unidos único país grande grava importaciones productos naciones y permite " fluyan libremente  ridículo " . Trump desató crisis México amenazas país pague muro ordenado construir frontera común  derivó cancelación reunión homólogo mexicano  Enrique Peña Nieto  martes Casa Blanca .   
  WASHINGTON . presidente Unidos  Donald Trump  conversación " " par mexicano  Enrique Peña Nieto  acordaron mejorar relaciones truncado encuentro proyecto republicano construir muro fronterizo . Tuvimos conversación . posición fuerte México . respeto México    líderes México aplastado . tontos "  Trump rueda prensa Casa Blanca .    mandatario conversación Peña Nieto amistosa y destacó espera renegociar relación comercial países futuro . presidentes acordaron hablar públicamente controversial tema pago muro fronterizo países  presidencia mexicana . mandatarios cancelaron jueves encuentro  previsto próxima semana Washington  diferencias pagará muro presidente estadunidense construirá límites fronterizos ambas naciones . pago muro fronterizo  presidentes reconocieron claras y públicas diferencias posición tema sensible  y acordaron resolver diferencias discusión integral aspectos relación bilateral . presidentes convinieron hablar públicamente controversial tema "  presidencia .    conversación versó relación bilateral  incluyendo déficit comercial Unidos México y necesidad conjuntamente detener flujo drogas y armas ilegales  presidencia . gak 
  CIUDAD MÉXICO ganar presidencia República 2018  mediados sexenio México producirá gasolinas requiere consumo país  Andrés Manuel López Obrador  presidente Morena . anuncio marco presentación libro 2018  salida ; decadencia y renacimiento México  lectura a ideas principales desarrolla obra publicada Editorial Planeta y detalla proyecto alternativo nación llevaría a cabo y Grupo Imagen pasados . agrego libro escribí epílogo  mitad sexenio estaremos produciendo México gasolinas consumimos país a funcionamiento refinerías "  Plaza Santo Domingo lució prácticamente llena lunes .    destacar tema energético  López Obrador compartió capítulo migración 2024  fenómeno “ población país distribuirá forma horizontal  parejo " evitar 20 ciento mexicanos viva 20 ciento territorio nacional  sucede . a crecer parejos regiones México  regreso campo realidad y emigración pasará a formar historia  época superada  ( ... ) necesidad  mitigar hambre y pobreza verá obligado a abandonar tierra natal "  sostuvo .    cientos simpatizantes y seguidores  López Obrador destacó tesis principal acabar corrupción y honestidad forma vida y gobierno logrará transformación México . resumen libro  líder Morena sostuvo reducir inseguridad a mitad niveles actuales sexenio y contará suficiencia alimentaria arroz y frijol . resumir propuestas principales  excandidato presidencial aplicarlas acabará corrupción política gobierno y dará paso México futuro . Esteban Moctezuma Barragán  Alfonso Romo  padre Alejandro Solalinde  escritora Elena Poniatovska  delegado Cuauhtémoc  Ricardo Monreal  dirigentes Morena país      coordinadores parlamentarios y hijos mayores López Obrador - José Ramón  Andrés Manuel y Gonzalo - asistentes a presentación libro encabezada  tabasqueño      escritores Laura Esquivel y Pedro Miguel . 
  CIUDAD MÉXICO . alza precios productos y servicios México  derivados gasolinazo  temporal  Secretaría Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) . José Antonio Meade  titular dependencia  apuntó “ política monetaria ( México ) retos importantes año y reto seguir anclando expectativas inflación metas Banco ( México ) ” . vemos repunte inflación enero  espera temporal y diluyendo  y ayuda a amortiguar impactos  estímulos diésel agropecuario  posibilidad deducir transporte formal y pasajeros  y posibilidad acreditar IEPS diésel  implica efectos prácticos  transporte formal pasajeros y carga paga IEPS ”  .    secretario Meade gobierno federal seguirá buscando elementos permitan mantener estabilidad precios canasta básica  instrumentos arancelarios políticas agropecuarias  y modernizando transporte público . posibilidad apoyar a Fonavin 50 ciudades modernicen transporte público . fortalecido importante paquete prestaciones sociales IMSS . buscando fortalecer sistema financiero crédito siga fluyendo ; buscando beneficiarios programas sociales fortalecer capacidad inclusión laboral ”  .    jcp 
  CIUDAD MÉXICO Fidel Herrera  renunció semana cónsul México Barcelona ( España )  desvinculó cadena decisiones compra medicamentos falsos gobernador mexicano Veracruz y regresará país " esclarezcan hechos " . exgobernador a emisora mexicana Radio Fórmula regresará a México limpiar nombre . objetivo aspiración política ; quiero esclarezcan hechos y demostrar ( inocencia )  "  .    Herrera " presentó renuncia carácter irrevocable semana " cónsul ciudad española  posición asumido 2015  domingo Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) comunicado . 17 enero  actual gobernador Veracruz  Miguel Ángel Yunes  denunció antecesores Fidel Herrera y Javier Duarte  prófugo Justicia  compraron y suministraron medicamentos falsos tratamientos quimioterapia enfermos cáncer . entrevista radiofónica  Yunes reveló compras medicamentos falsos comenzaron Gobierno Herrera ( 2004-2010 ) y descubrieron Duarte ( 2010-2016 )  mantuvo práctica . Herrera  político Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) 15 octubre 2010  a finales mandato  farmacéutica denunció a superiores irregularidades frasco Avastin  medicamento aplicado a adultos enfermos cáncer mama . Apuntó medicina oncológica " comprada apócrifa " y " medicamentos adquieren recursos federales "  cuyo procedimiento " participan instancias autorizar licitaciones " . listado trescientos y tantos proveedores sistemas salud  caso titular Ejecutivo   participa cadena decisiones "  resaltó .    exgobernador desconoce gestión compraron medicamentos falsos  descartó tratara práctica regular . buscando documentos adquisiciones sector salud demostrar inocencia . aplicado sabido denuncias caso Gobierno fundadas y calumniosas práctica regular " .    tema infamante  monstruoso  horrible . caerle peso ley a pudiera cometido acto inhumano  a pudiera denunciado existido "  subrayó .    asc 
  CIUDAD MÉXICO canciller mexicano lunes país gastará 50 millones dólares contratar abogados a defender a nacionales enfrenten deportación Unidos . dinero destinará a programas divulgación  " promover respeto a derechos mexicanos " precisó secretario Relaciones Exteriores  Luis Videgaray . a enfocar recursos a objetivo fundamental  defensoría derechos mexicanos . significa asesoría legal  difusión información  contratación despachos abogados necesario "  .     quiero dejar  entorpecer aplicación ley Unidos  oponernos a aplicación ley "  .    Videgaray México entiende " claridad necesario adecuaciones " Tratado Libre Comercio América Norte ( TLCAN ) Unidos y Canadá .  México aceptará regresar sistema cuotas importación o a aranceles proteccionistas . adecuaciones consistir sesgo proteccionista implica regresar cupos administrados o aranceles "  precisó .    presidente Unidos  Donald Trump  prometido renegociar TLCAN y aumentar deportaciones  posiciones causado fricciones importantes México . asc 
  CIUDAD MÉXICO condiciones favorables materia económica  pasará 150 a 300 cantidad municipios país Liconsa venderá peso litro leche  anunció Francisco Javier García Bejos  subsecretario Planeación  Evaluación y Desarrollo Regional Secretaría Desarrollo Social ( Sedesol ) . funcionario  Distribuidora Abasto Diconsa  garantizado maíz  comercialización meses . buscando Diconsa podamos garantizar precio óptimo y estable maíz resta año y  siguientes meses garantizado abasto y propósito .    caso Liconsa  precio leche  habremos pasar 150 a 300 municipios atendemos leche a peso litro ; medidas buscando  encontrar impacto positivo nivel vida personas ”  García Bejos .    mayo año  productora y distribuidora lácteo comenzó a vender producto precio preferencial peso  municipios Oaxaca  Chiapas  Puebla  Durango  Guerrero y Tlaxcala  entidades . entrevista telefónica  subsecretario Sedesol  coordinación dependencias  buscando controlar impacto inflación productos canasta básica .  incremento precios  26 mil tiendas red abasto Diconsa registrado aumento considerable ventas . precios venta anaqueles precio venta menor  20 y 30 ciento precios mercado y  ahorita  reportes incremento demanda bienes .    garantizando tengamos abasto correcto  podamos mantener estrategia precios ayude a gente  y estaremos cuidando a Diconsa y Liconsa población vulnerable acceso a productos calidad ”  García Bejos .    viernes  presidente Enrique Peña Nieto acercamiento beneficiarios programas sociales Sedesol  Huejutla Reyes  Hidalgo  garantizará cumplimiento planes asistencia  pese a difíciles condiciones económicas . asc 
  CIUDAD MÉXICO . Anaelda García  mamá Rubí  quinceañera famosa México  perdió compostura minutos ceremonia religiosa XV años hija e insultó a prensa . información Hora Cero  mamá Rubí discutió miembros prensa cubren fiesta celebra comunidad Joya  San Luis Potosí  a reporteros obstaculizaban paso quinceañera rumbo a capilla . Entiende animal personas prensa ; lástima  educado ranchero prensa  traté a cordialidad ”  palabras emitió mamá rubí a representantes medios comunicación .      jcp 
  CIUDAD MÉXICO . líder PRI  Enrique Ochoa  salió paso críticas anunciado ajuste a precios gasolinas afirmando mantener precios " artificiales " 2017 tendría costo finanzas públicas 200 mil millones pesos ( 9.671 millones dólares ) . Ochoa  presidente Partido Revolucionario Institucional ( PRI )  aseveró precios gasolinas incremento costo petróleo mundo y alza dólar . " precios petróleo subieron enero a fecha 67 ciento "  expuso . boletín PRI  dirigente refirió 2006 a 2014 mantuvieron precios artificiales gasolinas  significó costo 11 billones pesos ( 53.191 millones dólares ) pudieron usados beneficio mexicanos a gasto social o infraestructura . Mantener precios artificiales gasolina . Invertir 200.000 millones pesos mantener precio artificial representaría dejar invertir mitad presupuesto anual Instituto Mexicano Seguro Social o presupuesto programa social Prospera  atiende a 68 millones familias situación pobreza "  .    Ochoa llamado a partidos oposición " a actuar responsabilidad " " promover encono social " . país necesita unidad y diálogo propositivo . partidos políticos debemos responsables y hablar ; tema bandera política populista "  abundó .    Secretaría Hacienda y Crédito Público martes precios máximos gasolinas subirán país 14 % y 20 % enero 2017  alza anticipada empresa estatal Pemex y llega liberalización precios sector  comenzará marzo . institución incremento responde aumento precios internacionales combustibles y implica modificación o creación impuestos . inmediato líderes principales partidos oposición criticaron duramente ajuste y alertaron efectos negativos ciudadanía e inestabilidad social . existiera receta generar inestabilidad social  sentirse angustiados a 2017  Gobierno federal poniendo ingredientes "  presidenta Partido Revolución Democrática ( PRD )  Alejandra Barrales .    presidente Cámara Diputados  Jesús Zambrano  PRD  invitó a red Twitter a ciudadanos a paralizar enero compra gasolina . Llamó a " Revolución Pacífica disparar tiro Gobierno mentiroso y traidor " .  presidente Partido Acción Nacional ( PAN )  Ricardo Anaya  urgió Gobierno federal a revisar fórmula determinar precio gasolinas  a aplicar medidas eviten aumentos traduzcan inflación productos . Nuevamente  hechos evidencian reforma energética culpa mezquindad PRI . ocasionado falta inversión áreas estratégicas necesaria importación gasolinas consumimos país "  .    jpg 
  CIUDAD MÉXICO . Procuraduría República ( PGR ) recibirá ampliación denuncia presidente Unidos  Donald Trump  violación a Constitución Política Unidos Mexicanos  defraudación fiscal  violación a leyes migratorias y inversión extranjera México  Jaime Martínez Veloz  comisionado Diálogo Pueblos Indígenas México  dependencia Secretaría Gobernación  y exige ejerza acción penal mandatario estadunidense . exlegislador interpuso documentación  antecedentes  señala 2006 actual presidente Unidos puso marcha desarrollo conjunto lujosos condominios  tipo hotel  situado Punta Bandera  playas Tijuana  Baja California   desarrollo inmobiliario colapsó económicamente 2009  enfrentando pérdidas 200 y 300 mil pesos persona  a empresa Trump Ocean Resort Baja México pidió anticipo a potenciales condóminos . litigio  produjo tribunal California  Donald Trump ; hijo  Donald Trump junior ; hija  Ivanka Trump  y asociación Trump nombrados acusados  citando a Ley federal y estatal . 4 años y litigio  Trump resolvió demanda 2013 monto revelado . socios desarrolladores Trump     Jason Grosfeld  Adam Fisher y empresa Irongate Developers establecido compradores cantidad millones dólares . Martínez Veloz a Excélsior 18 octubre 2016 solicitó ayuntamiento Tijuana información permisos solicitados Trump y empresa Irongate construir complejo turístico a Roberto Sánchez  secretario Desarrollo Urbano Tijuana respondió : “ búsqueda archivos digitales obran Dirección Administración Urbana y encontró documento o licencia relacionado empresa constructora Irongate Angeles ” . ampliación denuncia integrante Comisión Concordia y Pacificación Chiapas  Martínez Veloz evoca párrafo décimo  inciso 1  Artículo 27 Constitución mexicana  referencia a propiedad tierras y aguas comprendidas límite territorio nacional corresponden originalmente a nación  y derecho transmitir dominio d a particulares constituyendo propiedad privada  sentido  Martínez Veloz actual presidente EU violó Constitución adquirido terrenos margen prohibido adquiridos extranjero México . funcionario Federal Artículo 27 Constitucional establece extranjero vender o comprar tierras a 100 kilómetros frontera  o 150 playas nacionales . formula ley inversión extranjera utiliza tipo transacciones  requiere creación fideicomiso registrar Secretaría Relaciones Exteriores  Donald Trump y socio  Martínez Velos  solicitud hecha a transparencia . aplicación denuncia mandatario estadunidense  Martínez Veloz constató Trump obtuvo Visa requería necesariamente tipo negocios intentó 11 años Tijuana .       mpe 
  México dirigencias nacionales Partido Revolucionario Institucional  Verde Ecologista México  Alianza y Encuentro Social firmaron convenio alianza vía coalición registrarán lunes  elecciones a gobernador México  fórmula ganadora aseguraron permitirá refrendar gobierno y resolver problemas mexiquenses candidato elegirá convocatoria tricolor . líder nacional PRI  Enrique Ochoa Reza retomaron coalición miras a sumarse y unidad metas amplias permitan resolver problemas mexiquenses . aspirantes a hacerse candidatura coalición y ostenten cargos públicos o representación popular deberán renunciar a tardar 26 enero . renuncia deberán a registrarse 27 enero  presentar examen conocimientos básicos 3 febrero  electo Convención estatal delegados 3 marzo 2017- coalición conforma fórmula ganadora 2011 a suma Partido Encuentro Social  coalición a favor y mexiquenses incluye nueve partidos políticos registro a nivel nacional ”  líder PRI .    coalición trabajará unida mañana  y noche escuchar a población  ofrecer mejores ideas y propuestas solución a problemas y convocar a participación democrática propósitos y pacífica mayorías "  Enrique Ochoa Reza presidente nacional Partido Revolucionario Institucional .      * bb 
  WASHINGTON canciller Luis Videgaray y titular Economía  Ildefonso Guajardo  ofrecieron conferencia prensa Embajada México Washington  balance reuniones sostuvieron funcionarios alto nivel EU Construir muro decisión soberana Unidos  buscar México pague inaceptable ”  puntualizó Videgaray .    Reconoció derecho gobierno estadunidense salvaguardar frontera  medida adecuada edificación frontera . Y referencia señalamiento mandatario México pagar construcción muro  puntualizó : temas ( inaceptables ) dignidad  exportaciones o economía  corazón y orgullo mexicanos . ofrecemos respeto  mexicanos debemos respetarnos a  historia y símbolos nacionales " .    Precisó canciller negociaciones México y Unidos continúan ; encontraron coincidencias administración mandatario estadounidense  Donald Trump . reunirán presidente Enrique Peña Nieto  a darán informe detallado encuentros . IMPUESTO 20% aplicación impuesto 20 ciento a importaciones  secretarios coincidieron encarecería productos envían México  sucedería muro fronterizo pagarán consumidores estadounidenses . impuesto a importaciones Unidos a productos mexicanos México pague muro  consumidor norteamericano  pagaría caros aguacates  lavadoras  televisiones "  . 
  COLIMA . " Fidel Castro gigante y a altura Nelson Mandela "  forma Andrés Manuel López Obrador solidaridad y pésame pueblo cubano fallecer anoche líder revolucionario . Previo a asamblea Colima  simpatizantes y militantes Morena  López Obrador público reconocimiento a Castro Ruz " décadas mantuvo libre  independiente y soberano a pueblo " . obstante  tabasqueño  reconoció hablar Fidel Castro " polémico ineludible " . Aclaró a diferencia piensa derecha  lucha política posturas definidas .  " reconocimiento a Fidel Castro " apuntó Obrador capital colimense mañana sábado . tema polémico ineludible ( ... ) reconocemos a luchan dignidad y independencia pueblos " .    seguida  describió Castro Ruz significa movimientos izquierda Morena . comandante Fidel Castro luchador social  político dimensiones supo conducir a pueblo y alcanzar y auténtica independencia a adversidades "  López Obrador discurso .    candidato presidencial  2010 respaldado Fidel Castro elecciones presidenciales 2006  sostuvo actuar Castro relevante contexto creen " años mundo " piensan autorizados decidir destino naciones . Fidel Castro a altura Nelson Mandela  Fidel Castro gigante  reconocimiento a Fidel Castro "  concluyó pronunciamiento .    muerto Fidel Castro  López Obrador estimó reformas impulsadas isla Cuba a relación Unidos gestión Barack Obama  seguir curso estando Donald Trump presidencia vecino país . Pese a magnate estadounidense campaña dará marcha atrás a impulsado antecesor  López Obrador " tiempos " y avanzado lograr entendimiento Cuba y Unidos conservar y avanzar normalización relaciones acabe bloqueo a Cuba . Finalmente  negó a asistir a Cuba presente listo funerales Fidel Castro .            jcp                
  CIUDAD MÉXICO . Enrique Ochoa Reza  dirigente nacional PRI  coalición    toma medidas necesarias combatir a corrupción y institución ; opción electoral México 2017 y país 2018 . entrevista telefónica Adela Micha Grupo Imagen . Ochoa Reza anunció celebración trató ‘ junta solemne Consejo Nacional  proponemos :  combatir corrupción ;  respetar derechos mujeres aspecto laboral  principio universal sociedad  trabajo-igual-salario-igual  injusticia termine mujeres . …  aumento salario mínimo mexicanos recuperemos adquisitivo  medidas ; partido conejeros  elegidos a proceso y normativas marcadas estatutos ocupan presidentes nacionales ( tricolor ) ; ( procesos reclutamiento ) selectivos ( plantilla ) ” .    Subrayó ‘ PRI convoca a sectores obrero  campesino y popular ; a jóvenes forman 732 integrantes Consejo Político Nacional : unión intergeneracional 32 República ; medidas reflejan pluralidad ’ tangible partido ; frente a comicios 2017 y 2018  advirtió : a preparar plataforma y propuestas allá 2018 fortalecer participación PRI sociedad   y municipios ; reflejar partido proceso transformación  visión autocrítica  deuda sociedad  a tono demandas  combatiendo corrupción  mostrando … ”    ‘ transparencia hechos  formando instituciones anticorrupción ; propondremos agenda campo mexicano  personas viven campo y campo viven : capacidad productiva y exportadora  campo ejemplos marginación y pobreza ’ lastimera nación . — ¿ pretenden anticorrupción ? Humberto Moreira presente y cárcel y acusado diversas actividades ( ilícitas ) . Moreira presidente PRI y estatutariamente proceso : casos señalamiento revisados  permitirá PRI ( socave ) reputación ( militantes ) hayan ( infringido norma ) ; promoveremos corruptos vayan a cárcel y regresen robado a arcas públicas .     edd 
  CIUDAD MÉXICO . Juan Manuel Carreras  gobernador San Luis Potosí  presentó festejo XV años Rubí  “ quinceañera famosa México ”  llevan a cabo comunidad Joya  municipio Villa Guadalupe . información Hora Cero  mandatario estatal agradeció presencia medios comunicación cita y destacó corporaciones órdenes gobierno participan operativo seguridad . representado fenómeno redes importante y entenderán evolucionando tema . A representa posibilidad recibir a personas caracteriza visitado ”  .    contentos desarrollen actividades fiesta ”  .    gobernador confesó regalos Rubí novelas y computadora . jcp 
  CIUDAD MÉXICO . secretario Relaciones Exteriores México  Luis Videgaray  y Economía  Ildefonso Guajardo  sostuvieron reunión equipo presidente Unidos  Donald Trump . encuentro  Casa Blanca  Washington  comitiva representa a país abandonó declaración . información oficial visita  a Donald Trump jurara presidente Unidos .  destacó funcionarios mexicanos abordarían equipo mandatario estadunidense temas materia comercial  migratoria y seguridad fronteriza . miércoles presidente Trump comenzará a emitir órdenes ejecutivas inmigración empezando medidas reforzar seguridad fronteriza -incluido muro propuesto frontera Unidos y México- y políticas internas controlar a migrantes funcionarios gobierno .     mpe 
  CIUDAD MÉXICO . titular Unidad Política Ingresos Tributarios Secretaría Hacienda y Crédito Público ( SHCP )  Eduardo Camero  ajuste precios gasolinas a impuestos . relevante  ajuste  seguir manteniendo artificialmente bajos precios  y implica recursos públicos . a recursos públicos  cuestionable . recursos públicos usarse educación  salud  seguridad  infraestructura  escuela  carreteras  etc.  utilizar recursos públicos mantener artificialmente precio gasolina y diésel  cuestionable . ”    entrevista Patricia Rodríguez Calva Imagen Radio  funcionario Hacienda espera golpe inflacionario derivado aumento a pecios gasolinas . años década  precios combustibles aumentaron inclusive 10 ciento  y años inflación permaneció promedio rangos objetivos Banco México   aumentos precio orden 11 ciento  inflación permanecía rangos y ciento ”  .    beneficio liberación precios gasolinas verá reflejado   noroeste país . zona flexibilizada  noroeste país  comenzará a finales marzo  a marzo  precios máximos seguirán creciendo país ; proceso cambios importantes . Esperamos atraer inversión actividades suministro  construcción ductos  terminales almacenamiento  distribución  estaciones servicios adicionales  y reflejarse servicio clientes .    petróleo debemos gasolinas baratas  “ precios menores a países   Brasil  Centroamérica  relevante generamos renta petrolera y decisión renta petrolera ” . México país productor crudo importante ”  sentenció .      mpe 
  VILLA GUADALUPE  San Luis Potosí . colores atardecer dibujando cielo potosino  familiares Rubí y miembros comunidad Joya      ultiman detalles celebración misa XV años realizará lunes predio  a 10:30 . Esperan lleguen 20 mil invitados y agregados .     Ubicado a costado carretera  predio Presa abarca kilómetro extensión   escenario ceremonia religiosa . Nerviosos y apurados  familiares quinceañera Rubí Ibarra y vecinos cita noche predio  colocaron mesas y sillas recibir a mil personas espera acudan a misa . Acompañados elementos Protección Civil  habitantes cuidaron mínimo detalle colocar mobiliario  a salvaguardar integridad asistentes . medidas tomaron separación mesas  finalidad estuvieran juntas y agilizar paso contingencia . Asimismo  revisó cables luz estuvieran a altura adecuada evitar asistentes atore pasar . Familiares Rubí enfatizaron mañana elementos policiales niveles gobierno cuidando predio  Laguna Seca  municipio Charcas  realizará recepción y baile XV años  prevé asistencia 10 mil personas . COMENZÓ TRAVESÍA FAMILIA IBARRA GARCÍA ...    mym 
  CIUDAD MÉXICO . Fiscalía Especializada Atención Delitos Electorales ( Fepade ) reactivó    investigación alcalde Cuernavaca  Morelos  Cuauhtémoc Blanco Bravo  alteración Registro Nacional Electoral y falsificación documentos . informada negativa suspensión amparo alcalde  dependencia notificada permitirle acceso a indagación . resolutivo amparo presidente municipal Cuernavaca  niega suspensión definitiva solicitada actos reclamados consistentes : negativa admitir pruebas descargo ofertadas y permitir quejoso acceso a indagatoria 838 / FEPADE/2016 ”  Procuraduría República ( PGR ) . PGR Fepade continuará investigación y resolverá conforme a derecho  respetando garantías fundamentales alcalde Cuernavaca . jcp 
  MONTERREY . exgobernador León  Rodrigo Medina Cruz  detenido presentarse a audiencias semana  a concedió amparo provisional protege detenido y llevado juez control . Juzgado Quinto Distrito Materia Penal León  mandatario estatal obtuvo amparo evitar aprehendido . Medina audiencias semana justicia local .  miércoles  delitos peculado y daño patrimonial 3 mil 600 millones pesos ; martes tendría comparecer Subprocuraduría Anticorrupción investigación  relacionada incremento patrimonial declaraciones . expediente 27/2017 dicta Medina obtuvo suspensión provisional amparo y deberá pagar 30 mil pesos garantía protección federal . expediente  detenido  serían violentados artículos 1  14 y 16 . audiencia incidental pactada 30 enero  audiencia constitucional  definirá otorga suspensión definitiva   brinda amparo 28 febrero . Puedes leer nota original :     * contenido publicado autorización ABC .        mpe 
  CIUDAD MÉXICO . orden Ejecutiva Donald Trump iniciar construcción muro fronterizo “ ofensa a mexicanos ”  motivo evitar diálogo  senador Emilio Gamboa Patrón . exigencia actores políticos piden presidente Enrique Peña Nieto cancelar reunión 31 enero par estadounidense  coordinador PRI Senado República contestó respaldarán decisión tome Ejecutivo Federal . seguro ahorita reflexionando   ( cancelar reunión ) seré  y grupo parlamentario PRI apoyará presidente República  único deseamos unidad mexicanos momentos viviendo etapa Ppresidente Unidos Norteamérica ”  conferencia .    priista enfatizó  construye muro ambas naciones  deberá Unidos y México pague . muro a pagar México . Unidos  y derecho  construir muro hagan dinero  mexicanos puente ”  .     senadora panista Gabriela Cuevas  presidente Comisión Relaciones Exteriores Cámara  cancelar reunión presidentes  escuchar balance visita Washington realizan secretarios Luis Videgaray e Idelfonso Guajardo .  coordinador PRD Senado  Miguel Barbosa  exigió Peña Nieto cancele reunión homólogo  evitar imponga agenda . A boletín  resaltó enmarca “ triste relación países  medidas anunciadas ( Trump ) acciones inhumanas  basadas mentiras ” y odio . jcp 
  CIUDAD MÉXICO . Secretaría Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) años  gobierno federal implementó diversas acciones reflejan compromiso consolidar estabilidad macroeconómica y mantener solidez finanzas públicas . dependencia federal dichas acciones encuentran recortes presupuestales  pago deuda pública remanente operación Banco México ( Banxico ) fortalecimiento posición financiera Petróleos Mexicanos ( Pemex ) .  proceso mejora continua materia transparencia finanzas públicas  Secretaría Hacienda compilará mensualmente 12 indicadores ingreso  gasto y financiamiento público . indicadores permitirán seguimiento puntual trayectoria observada y esperada finanzas públicas siguientes meses 2016 y años subsecuentes  e incluirán estimaciones cierre actualizadas trimestralmente . comunicado finanzas públicas y deuda pública a noviembre 2016  Secretaría Hacienda recordó año reformó Ley Federal Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria determinar específico a recursos provengan remanentes operación Banxico . cumplimiento reforma  239.1 mil millones pesos concepto remanente operación banco central entregó a Tesorería Federación abril  70 ciento recursos destina a disminuir deuda pública y 30 ciento a adquisición activos financieros  mejorando posición financiera sector público federal . Asimismo  13 abril gobierno federal anunció medidas fortalecer posición financiera Pemex  aportación patrimonial 26.5 mil millones pesos . facilidad a empresa 47 mil millones pesos pago pensiones y jubilaciones 2016  intercambio títulos gobierno federal  otorgándole liquidez a empresa 73.5 mil millones pesos . apoyo sujeto a Pemex reduzca pasivo circulante .  modificando régimen fiscal empresa reducir pago derechos Pemex 40 mil millones pesos . ajuste reflejará balance financiero  contribuyendo a fortalecimiento patrimonio empresa . jcp 
  CIUDAD MÉXICO Rubí Ibarra García imán fortuna : A casa llegan visitantes acuden presente y toman foto recuerdo y  19 enero  a obsequio sorprendente : Camaro Coupé  precio mercado 525 mil a 747 mil 900 pesos . joven viralizó redes sociales XV años contactada gerente concesionaria McAllen  Texas  extendió invitación entregarle presente . Rubí sabía trataba  compañía papás viaje a Unidos . concesionaria  entrega auto deportivo … imágenes captadas video y difundidas Telemundo espacios informativos . quinceañera daba crédito a vehículo deportivo   regalos . entregó alcalde San Blas  Nayarit  Hilario Ramírez Villanueva  conocido “ amigo Layín ”  26 diciembre coló a XV años y llaves coche marca Chevrolet modelo 2016  tipo Spark  costo 190 mil 100 pesos . … ¿ Y Camaro ? McAllen . video observa a Rubí subir    auto y sonreír . paso  aprovechó desmentir embarazo medios publicado y intención incursionar ambiente artístico . joven desmintió confirmó contrato extendió televisora Chapultepec serie .  padre  Crescencio Ibarra  confirmó acercamiento Marco Sifuentes  director empresa Merkamorfosis   mantuvo hermetismo candidatura a presidencia municipal Villa Guadalupe  San Luis Potosí . asc 
  TAMAULIPAS . Directora Contencioso Área Jurídica Gobierno Tamaulipas cesada cargo denunciada circulando calles Texas  Unidos  a bordo unidad oficial a resguardo . Gladys Carmen Acuña Montoya servidora pública sancionada instrucciones gobernador Tamaulipas  Francisco García Cabeza Vaca  apego a disposición legal establecida Reglamento y Control Vehículos Oficiales . baja aplicó utilizado vehículo oficial actividades personales vecino país . comunicación difundió imagen unidad automotriz y placas  cruzando viernes 27 enero Puente Internacional Matamoros  “ Puerta México ”  gobierno estatal ordenó identificar a persona resguardaba vehículo aplicara sanción correspondiente . artículo 23 Reglamento y Control Vehículos Oficiales  fracción cuarta  establece queda estrictamente prohibido a resguardantes unidades  utilizarlas fines semana  descanso y / o periodo vacacional localidad  debiendo depositarlos a tardar a 18:30 a asueto  asigne Administrativo . mes  ocasión funcionario público cesado recientemente pidió renuncia subsecretario Ambiente Gobierno Tamaulipas  Roberto Salinas Salinas  chocó vehículo oficial conducía ebriedad . jcp 
  CIUDAD MÉXICO . Jesús Zambrano  vicecoordinador PRD Cámara Diputados  llamó a ciudadanía a “ revolución pacífica tiro ” aumento precio gasolina  programado enero 2017 . A Twitter  perredista invitó a población a “ paralizar compra gasolina " . llenar tanques semana 26-31 diciembre y dejemos cargar 3 enero ”  detalló dicha red social .    Adelantó estaciones gasolina estarán saturadas y desabasto combustible esconderla y darla cara enero . ¡ ganaremos guerra 72 hrs ejército  ejército ciudadanos silencio consuma combustibles 3 ! ”  . Hagamos cadena amigos y familiares  ¡ COMPARTAN  COPIEN Y PEGUEN MUROS  DIFUNDAN MENSAJE WHATSAPP ! — Jesús Zambrano ( @Jesus_ZambranoG ) 27 diciembre 2016        Reforma energética refleja bolsillos gente : Barrales     PRD convocará a ciudadanía a acciones gasolinazo  anunció presidente PRD  Alejandra Barrales . comunicado  grupo político reforma energética real refleja bolsillos gente y contrario a  perjudica economía . Barrales Magdaleno actores políticos mostrar inconformidad . jcp 
  CIUDAD MÉXICO . titular Secretaría Hacienda y Crédito Público  José Antonio Meade Kuribreña  mantener costo gasolinas artificial  gobierno federal vería obligado a obtener recurso subsidio a aumento a impuestos o a recorte a programas sociales . entrevista Yuriria Sierra Grupo Imagen Multimedia  titular SHCP liberación precios gasolinas  decisión y responsable contexto internacional enfrentan mercados energéticos internacionales . hubiéramos decidido mantener precio gasolinas artificialmente  tendríamos forma cobrar impuestos  estaríamos hablando y a cobraríamos impuestos adicionales o tendríamos recortar programas ”  enfatizó . inversión subsidio similar a utilizada programa leche  llevamos leche a peso  cuesta 2 mil millones pesos año . mitad gasta IMSS año  doble ocupa prospera ”  .    Dato : mundo  México cuarto consumidor combustible persona . Meade Kuribreña insostenible subsidio mantener precio combustible     importantes variaciones producido año torno petróleo  alto consumo gasolina país  estima 397 litros persona año . encargado política hacendaria liberación precio combustible sinónimo gasolinazo  resultado proceso homologar criterios internacionales definición valores cpn base a    cambios registran mercados energéticos .       COMPARACIÓN PAÍSES ¿ PRECIO GASOLINA MÉXICO ? México gasolina barata América Latina  explica José Antonio Meade  titular SCHP pic.twitter.com/3aUsW698mr — Imagen Televisión ( @ImagenTVMex ) 29 diciembre 2016     mym 
  CIUDAD MÉXICO Andrés Manuel López Obrador  presidente Morena " duda " Elba Esther Gordillo Morales culpa atraso y estancamiento educativo detectado a nivel básico país Organización Cooperación y Desarrollo Económico ( OCDE )  ubicó a México calidad educativa lista naciones conforman organismo internacional .  excandidato presidencial responsabilidad estancamiento educativo trasladarse a exlíder sindicato magisterial . entrevista Imagen  destacó gobiernos PAN y PRI culpa  permitir   dejar manos Gordillo destinos educación básica y  implementar reforma " supuestamente " educativa ataca hambre y pobreza padecen alumnos prescolar  primaria y secundaria país . responsabilidad Calderón  olvidar pago fraude electoral entregaron a maestra Elba Esther Subsecretaría Educación Básica  subsecretaría  subsecretaría encargada educación básica nombre indica  prescolar  primaria  secundaria  designó yerno maestra Elba Esther  Calderón "  recordó entrevista .    caso actual administración federal  López Obrador calificó lamentable querer llamar a reforma laboral  educativa ;  existiendo problema fondo aqueja a mexicanos país  pobreza y origina ausentismo y aprovechamiento escolar . farsa  circo  responsables gobiernos  Calderón Peña retroceso materia educativa y asunto fondo  combate principal problema ocasiona atraso educativo  pobreza  ¿ a mejorar calidad enseñanza alimentación escuelas  niños a escuelas desnutridos  pobreza campo deserción ? "  reprochó tabasqueño . 
  CIUDAD MÉXICO . Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) huelga hambre exgobernador Guillermo Padrés inició interior Reclusorio Sur Ciudad México  político toma agua y miel . domingo  padre e hijo cumplieron 72 reclusión . CNDH confirmó  huelga hambre finalidad pedir hijo reasignado Cefereso 1 a prisión  mínima seguridad . informado CNDH  envió a visitadores adjuntos  encargaron verificar implicaciones torno a huelga hambre voluntaria  situación interior reclusorio . autoridad vigila respeto Derechos Humanos territorio nacional mantendrán pendientes situación político . Guillemo Padrés prisión decidió entregarse voluntaria Procuraduría República enfrentar diversas causas penales relacionadas actuar funcionario público .  autoridades federales determinaron arresto hijo  enfrenta proceso expediente judicial padre . proceso penal enfrentan  probable comisión delitos : Delincuencia organizada Lavado dinero Evasión fiscal . GUILLERMO PADRÉS ENTREGARSE :      mym 
  CIUDAD MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto reconoció vienen tiempos complejos negociación Unidos actualizar relación bilateral . A mensaje difundido noche redes sociales  mandatario recordó viernes conversó Presidente Donald Trump a compromiso defender negociación interés México país . Reconozco vendrán momentos complejos y tiempos arduo . responsabilidad  proteger patrimonio familias mexicanas  asegurar oportunidades merecen niños y jóvenes  procurar crecimiento economía nacional y   defender a connacionales viven o encuentran Unidos "  .    expuso relación bilateral basada fundamentos soberanía nacional  respeto a dignidad e independencia  sentimientos amistad y cooperación pueblos vecinos  amigos y aliados comerciales . posición México adoptado y habremos firmes . viernes hablé teléfono hora  Presidente Unidos  subrayar importancia mexicanos damos a fundamentos  irrenunciables . alcanzado acuerdos materia  conversación abrió espacios gobierno México y gobierno Unidos continúen dialogando "  puntualizó .    Ejecutivo  reforzar protección a migrantes mexicanos nación  " proteger libertad  derechos y dignidad " giró indicaciones canalicen mil millones pesos adicionales  a Red Consulados Unión Americana . Peña Nieto reconoció y valoró muestras unidad nacional dejaron sentir favor México frente a realidad Unidos . Respaldo dejado sentir   países . Presidente y mexicano  emociona apoyo país recibido . reconocimiento mexicanos . resultado  a años  México distinguido país defiende paz  respeta a naciones  y promueve convivencia y cooperación "  sostuvo .    Convocó a mantener unidad nacional " fuerza México a historia " y piedra angular estrategia y acciones  país y exterior " .  siento orgulloso mexicano y siento orgulloso Presidente pueblo : pueblo México "  .    asc   
  CIUDAD MÉXICO . exdirector Seguro Popular Veracruz  Leonel ‘ N ’ vinculado a proceso penal probable responsabilidad desvío 2 mil 300 millones pesos . Fiscalía Veracruz delitos asocian exfuncionario estatal administración Javier Duarte  : Peculado Tráfico Influencias Abuso autoridad Incumplimiento deber legal . dictamen emitido Juez Control distrito judicial Pacho Viejo . debidamente acreditados delitos imputados Fiscalía ( FGE )  autoridad judicial emitió determinación noche 24 enero año curso ”  detalla comunicado .    darse a dictamen vinculación a proceso  Juez Control ratificó imputado permanecerá sujeto a prisión preventiva . Cabe mencionar  Leonel ‘ N ’ puesto detención 20 enero . Continuará internado reclusorio regional  determina situación legal  sumándole lapso meses ejecución investigación complementaria ”  dependencia .    mym 
  CIUDAD MÉXICO . grupo parlamentario Partido Acción Nacional ( PAN ) Cámara Diputados solicitó gobierno país activar mecanismo cooperación internacional Unidos y México  repartir recursos financieros y materiales incautados a Joaquín ‘ Chapo ’ Guzmán  extradición país vecino norte . PAN reclama dinero restituir daño causó narcotraficante país . Jorge Ramos Hernández  presidente Comisión Seguridad Pública ‘ Unión Americana reclaman confiscar cuentas bancarias  propiedades ubicaciones Unidos  particularmente York  justamente detenido  e identifican bienes a incautarse  11 mil millones dólares ( mmdd ) ’ . Precisó suma bienes disputa juzgados nación Barras y Estrellas ascienden a 16 mmdd  exigieron cedidos a México restituir daño causado narcotraficante . reclamando gobierno federal suba agenda relación presidente Trump cobre factura extradición a Unidos criminal  y garantice pueblo México devolución entero corresponde país restituir tejido social lastimado y dañado ” .    legislador federal  bienes distribuirse Unidos y México  dependiendo nivel intervención tuvieron captura líder cártel Pacífico : ‘ y conocimiento público ocasión capturado acción completamente manos gobierno mexicano y acción autónoma ’ . Finalmente  destacó aprehensión ‘ Chapo ’  México reitera soberanía país  y apuntó encuentro presidente Enrique Peña Nieto y Donald Trump reclamarse bienes incautados . edd 
  COAHUILA . Acabar corrupción  principales cánceres afectan a población propuestas Andrés Manuel López Obrador  líder Movimiento Regeneración Nacional  gira municipios Monclova y Saltillo . Acompañado simpatizantes y seguidores  precandidatos a presidentes municipales ambas localidades entidad y diputados locales  regresará a capital firmar manifiesto . mes y llamamiento plaza principal Coahuila  Saltillo     sábado 25 a hora  tardea  a regresar  a volver a encontrar  a suscribir  a invitar a firmen  manifiesto  compromiso a cuidadnos Coahuila  partidos  compromiso sacar a México atraso  sacar a pueblo pobreza  sacar a México  miedo  temor  incertidumbre ” .    líder nacional Morena  busca establecer compromiso forma gobierno y vida  honestidad . Acabar corrupción pacífica y violencia  lograr renacimiento Coahuila y renacimiento México . compromiso signado ciudadanos y dirigentes cúpulas partidos  echados a perder  cito caso gente militando partidos buscando salida . ciudadanos quieren unirse logremos transformación México ” .    acercándose fecha  diez o 15 a publicar proclama  similar  documento signó José María Morelos y Pavón  “ Sentimientos Nación ” . documento sustancial  busca transformación país . jcp 
  CIUDAD MÉXICO . presidente Enrique Peña Nieto emitió noche mensaje a cuentas redes sociales lamentó tragedia ocurrida mañana Colegio Americano Noreste Monterrey  León y deseos pronta recuperación estudiantes y maestra baleados compañero salón clases . padre familia dolor  a pena y a tristeza sienten "    palabras puedan traer alivio quiero decirles mexicanos acompañamos tragedia grande . pensamientos y oraciones salud y recuperación menores y profesora  igualmente familiares joven falleció "  subrayó .    acontecido secundaria suceso conmueve a familias mexicanas " pena grande sufrir a hijos  hechos resultan incomprensibles  sacuden corazones y obligan a reflexionar " . Apuntó pase salones clase tema involucra a directivos y a maestros  preocupación padres familia  " y manos  juntos  lograr hijos desarrollen plenamente ambiente tranquilidad y armonía " mensaje minuto y duración  presidente República convocó a " trabajemos unidos a valores familiares tragedia vuelva a repetir " .    jcp       Difunden video balacera Monterrey ; publicaremos     
  WASHINGTON . presidente Donald Trump firmó órdenes ejecutivas den inicio a construcción muro frontera México y aumenten número agentes controlan inmigración ilegal . Hablamos principio "  mandatario a aclamadas promesas electorales firmar documento recién confirmado secretario Seguridad Nacional  retirado John Kelly .    entrevista concedida mañana a cadena ABC     Trump    construcción muro frontera México comenzará " meses " y planificación ocurrirá " inmediato " .    podamos físicamente "  magnate  insistir  pese a contribuyentes estadunidenses adelanten fondos construcción  México devolverá " cien ciento " costo . " diría meses  . Ciertamente planificación a comenzar inmediato "  subrayó mandatario . Trump    confirmó gobierno federal adelantará dinero necesario iniciar construcción  mexicanos encargarán devolverlo . reembolsará fecha posterior transacción hagamos México . digo pago  sucederá forma  forma complicada  Unidos  a México . México estable y sólido "  .    Preguntado negativa presidente mexicano  Enrique Peña Nieto  a pagar factura muro     Trump    respondió mandatario cosa . gak 
  JERUSALÉN ministro israelí Interior  Aryeh Deri  sumó a críticas jefe Gobierno  Benjamin Netanayu  tuit respaldo presidente EEUU  Donald Trump  construcción muro frontera México . entiendo tuviste . asunto interno "  espetó Deri a Netanyahu encuentro sugirió disculparse  diario digital Ynet .    deseable reconsideraras . tuitear disculpa Twitter y compartiré . O tuitearé nombre "  ministro  a Netanyahu instó a ponerse contacto ministro Exteriores  titular .    Y defendió diciendo : " entrado materia  respeto . discusión EU y México muro . debate financiará construcción y entrado  involucrando asunto América y ciertamente interfiriendo " . Israel trataba rebajar efectos encontronazo diplomático México provocó mensaje jefe Gobierno decía Trump " correcto . construí muro frontera sur Israel . Paró inmigración ilegal . éxito . idea " .  portavoz Ministerio Exteriores israelí  Emanuel Nahshón  publicó tuit decía Netanyahu " refería a dispuestos a compartir naciones particular experiencia seguridad . expresábamos posición relaciones México y EU " . México   emitió queja Ministerio Exteriores israelí " profunda extrañeza  rechazo y decepción " comentario  y país " amigo Israel  y tratado Ministro " . oposición israelí calificó gesto " grave error " y Yair Lapid  líder partido Yesh Atid  trataba " declaración guerra innecesaria a México y a hispanos " . asc 
  CIUDAD MÉXICO compañía OHL México mantiene firme apuesta y compromiso México e invertirá mil 500 millones pesos desarrollo proyectos infraestructura presente año . comunicado  operadora transporte e infraestructura desacelerará apuesta y compromiso país ve a México mercados propicios atracción inversiones carreteras y vialidades urbanas . director OHL México  Sergio Hidalgo Monroy destacó “ 2017 año enormes retos país  compañía ” . desafiantes circunstancias nacionales internacionales provocado ajustes economía mexicana . OHL México representa oportunidad crecimiento  permite seguir contribuyendo desarrollo socioeconómico país ”  .    Precisó prioridades concluir desarrollo autopista Atizapán-Atlacomulco  inversión 10 mil millones pesos  cuya construcción contempla años y lista verano 2018 .  OHL México estudia proyectos y soluciones movilidad distintos gobiernos participar licitaciones Valle México  Guadalajara y Monterrey . asc 
  TLAPANALOYA  MÉXICO presidente república  Enrique Peña Nieto " acudir " a reunión martes presidente Unidos  Donald Trump defender " firmeza y odios " derechos trabajadores mexicanos y migrantes mundo . mensaje envió excandidato presidencial  Andrés Manuel López Obrador jefe ejecutivo federal voces  Cuauhtémoc Cárdenas  demandan a Peña Nieto acudir encuentro homólogo  cumplieron amenazas construir muro frontera país y arrancar inminente persecución a trabajadores mexicanos . marco tercer actividades México  López Obrador destacó " estelar y perderse oportunidad medios defender a mexicanos " agravio y majadería dejaron leyenda estatua libertad " . comparto punto vista  oportunidad Peña firmeza  dignidad defienda a migrantes México y mundo y "  apuntó .    Paralelo a consideración  López Obrador anunció próximas enviará escrito Peña Nieto solicitarle presente demanda gobierno Unidos violación derechos humanos y racismo Organización Naciones Unidas ( ONU ) . a entregar documento formal a Enrique Peña Nieto presente demanda ONU inmediata violación derechos humanos y discriminación racial gobierno Unidos acordó y copia demanda entregué directa  mano a Donald Trump 31  " .    presidente Morena  suscribió miércoles Donald Trump     materia migratoria " agravio " trabajadores mexicanos migrantes mundo . decisión tomando  deja estatua libertad simple leyenda  agravio a libertades pueblos mundo acaba presidente Trump " concluyó líder Morena . 
  CIUDAD MÉXICO noche presidente Enrique Peña Nieto dará a  a mensaje  decisión a invitación hiciera homólogo    Unidos  Donald Trump  dialogar temas agenda bilateral 31 enero Casa Blanca . video transmitido redes sociales y página oficial Presidencia República . respuesta mandatario mexicano dará Trump firmara órdenes ejecutivas iniciar construcción muro fronterizo y ampliación 5 mil número agentes fronterizos . rúbrica presidente Unidos órdenes ejecutivas mañana  ofreció conferencia prensa : salvar vidas lados frontera . Entendemos economía saludable México catapulta a Unidos . Trabajando juntos y cooperación naciones llegaremos a . México llegarán a ”  mandatario instalaciones Departamento Seguridad Nacional ” .    Y muro detendrá migrantes mexicanos  centroamericanos cruzan México . Sacaremos a criminales  a capos  sacaremos a mafiosos rápido y John Kelly ( secretario Defensa ) liderará plan ”  advirtió . 
  LEÓN . jóvenes León necesitan disciplina gobernador Jaime Rodríguez  pidió a padres considerar a preparatorias militarizadas instruirlos . gira Juárez  inauguró extensión Preparatoria 22 y arranque obras Biblioteca virtual  gobernador construirá preparatoria militarizada municipio . Rodríguez jóvenes entidad ven tentados a consumir drogas o a delitos  necesario padres disciplinen  asegurando preparatorias militarizadas serían opción . aprobé secretario Educación   a construyamos preparatoria y militarizada  hijo caso  manden y arreglamos  a empezar a  necesitamos empezar a  permitir jóvenes sigan perdiendo rebeldes o papás ”  .    acompañarlos y hablar realidad  “ sacatiemos ” problema  evadamos problema  años evadido problema y consecuencias lamentamos ” .    jóvenes andan calle tentados a consumir droga y gente criminal vende droga  y  única atacar dándole oportunidad joven ”  .    daba discurso  mujer grupo asistentes arranque obras Biblioteca virtual gritó madres alcahuetas  obteniendo apoyo gobernador . madres alcahuetas padres alcahuetes  tengamos acabar  papá  papá estricto ”  .    Prepa militarizada Juárez  Gobernador construirían bachilleres estilo García  Monterrey o Apodaca y Montemorelos  Centro Policial interior Universidad Ciencias Seguridad . jcp 
  CIUDAD MÉXICO Muere hospital sujeto asaltó taquería Iztacalco _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 19 octubre 2017 asalto a taquería Iztacalco captado video cámaras seguridad establecimiento . atraco policías capitalinos detuvieron a presuntos delincuentes y murió hospital . “  17 octubre  policías realizaban labores vigilancia  notificados vía radio  personal Centro Comando y Control ( C-2 ) Norte  robo a negocio razón social “ Bar Viga ”  ubicado calles Francisco I Madero y Viga  Col . Barrio San Miguel  delegación Iztacalco ”  conferencia prensa  Ángel Erick Ibarra Cruz  subsecretario Información e Inteligencia Policial Secretaría Seguridad Pública Ciudad México . imágenes revelan 11 sujetos ingresan a taquería y amagan a comensales . sujetos meten objetos robados bolsas color blanco . Inclusive observa a delincuentes haciéndose pasar cliente . sujeto sostiene plato tacos y observa compañeros cometen robo comiendo video observa claramente delincuentes empuña pistola . asalto dura minuto y delincuentes escapan . “ Consta reporte   llegar  afectados refirieron hombres asaltado establecimiento  huyeron a bordo camioneta Jeep Cherokee ”  subsecretario Información e Inteligencia Policial SSP CDMX . autoridades comenzaron persecución y ubicaron a delincuentes circulando cruce calle Reyes y avenida Recreo  colonia Barrio Reyes inició intercambio disparos . “ presuntos responsables  verse acorralados  realizaron disparos arma fuego policías repelieron agresión  y minutos  lograron detención hombres 18 y 22 años edad ”  funcionario . detenidos murió hospital agente alcanzado bala  penetró chaleco salvó vida . detenido 22 años ingresos a reclusorio robo  18 perdió vida . aseguraron teléfonos celulares  dinero efectivo y pistola calibre . 25 milímetros  cartuchos útiles . puedes : Alerta Amber : Ayuda a Ian Naun a regresar a casa Dejan libre a ' Huguito '  presunto sicario ' Unión ' Colombianos robaban casas GAM ; identificas  denúncialos Acribillan a hombre Congreso Unión Programan edificios demolición Entregan seguros hipotecarios Infonavit CDMX Video : cayó ' Esperanza ' Catedral sismo Iban a robar cajero Soriana  descubrieron * bb 
  CIUDAD MÉXICO . televisión mexicana fiesta aniversario Imagen Televisión  cadena nacional 12 meses refrescado pantalla chica propuestas arriesgadas  innovadoras  divertidas y sensibles apuestan inteligencia espectador . Noticias  deportes y entretenimiento apoderaron 17 octubre 2016 frecuencia 3.1 televisión abierta  ofrecer contenido diferenciado programas matutino Sale Sol  conducido Luz María Zetina  Mauricio Barcelata  Paulina Mercado  Carlos Arenas y Roberto Carlo ; noticiario espectáculos mano  Gustavo Adolfo Infante  Mónica Noguera  Michele Ruvalcaba y Alexia Almeida o ¿ importa ?  producción irreverente televisión mexicana a cargo Eduardo Videgaray y José Ramón San Cristóbal Estaca . propuesta deportiva engalana transmisión juegos local equipos Gallos Querétaro  panzas verdes León y Tuzos Pachuca  Adrenalina  programa dominical analiza acontecer deportivo México y mundo mano Javier Alarcón  Pablo Carrillo  Ramón Ramírez  Carolina Weigend  Jesús Ramírez y exárbritro Bonifacio Núñez . Mención aparte merecen noticiarios Imagen Televisión conducidos Francisco Zea  Yuriria Sierra y Ciro Gómez Leyva  emisiones matutina  vespertina y nocturna  respectivamente  ofrecen periodismo valiente  lleno rigor y cercano a audiencia podido seguirlos Centro Noticias Imagen Televisión  instalaciones Avenina Universidad  foro moderno Iberoamérica premiado tecnología y diseño gala PromaxBDA North America Awards 2017 . aciertos canal apostar teleseries  esquema comprar emisiones triunfadoras mundo y convertido éxito ( Moisés y 10 mandamientos  capitán  Imperio  sultán ) ; coproducción ( Vuelve  Perseguidos  Paquita Barrio : verdades cantadas ) o producciones originales  recién estrenada ¡ padres !  protagonizada Dulce María  Víctor González  Mario Morán  Isabella Camil y Betty Monroe   graba Ciudad Imagen . “ conscientes televisión inteligente entretiene  informa y acompaña ”  Luz María Zetina  agradeció oportunidad participar Sale sol . productores  Mónica Alcaraz y Andrés Tovar  consideraron libertad recibieron arriesgar matutino fundamental éxito logrado . “ persona libre  explota creatividad  amor y  espiritual fortaleza ”  Alcaraz  Tovar celebró niveles audiencia logrado  impacto redes sociales  convertido matutino número gracias a interacción público . “ increíble entrar a compañía mejores manzanas huertos trajeron y comenzando a frutos sentido ”  Mauricio Barcelata  cuya felicidad participar Sale Sol evidente . “ marcando paso y logra trabajando . Imagen Televisión grupo profesionales sentidos ”  apuntó Gustavo Adolfo Infante  a mano  segmentos espectáculos Sale Sol Ana María Alvarado y sábados punto 21:00 minuto cambió destino  emisión realiza entrevistas semblanza personalidades destacadas entretenimiento . Ciro Gómez Leyva año frente Imagen Noticias noche  reconocimiento a y equipo seguir aire . “ siento orgulloso aire y estemos ”  comenta periodista oficina Ciudad Imagen . “ desafío grandísimo  grado dificultad alto y  personal  siento contento grupo poderoso  inversión alta  tomó riesgo encargarme proyecto importante pantalla  noticiario noche . “ contentos logrado bajó muchísimo presión . Y satisfacción  año . ” Gómez Leyva  afirma valora y atesora “ convivencia y generosidad ” equipo  venir . “ comenzamos transmisiones único prometimos tratar periodismo y televisión . “ mantener compromiso y año experiencia  conocimeinto auditorio  tratar televisión . ” “ esperamos  allá . sentimos pits  siquiera pista  zona calentamiento y venir ”  remató Gómez Leyva . pieza fundamental noticiarios presencia David Páramo  experiencia aspectos económicos ofrece punto vista polémico certero finanzas personales . “ ¡ año increíble ! ”  exclama entusiasmo Yuriria Sierra  titular emisión Imagen Noticias  convertido reto importante trayectoria . “ año fácil  año pudimos arrancado proyecto  año noticiosamente generosísimo ”  detalló Yuriria  periodismo pretensiones  lenguaje auténtico  logrado conectar espectador . “ aleccionando a  sentarnos televidente contarle noticias estuvieran foro o sala . ” Francisco Zea  titular Emisión Imagen Noticias  posibilidad entrar a casa millones mexicanos mañana privilegio agradecer ofreciendo esfuerzo . “ Convertirte opción gente  altavoz  megáfono  denunciar sucediendo país  dejo valorar . “ deber periodismo revolucionario esté enfocado derrocar a malos gobiernos  armas  conocimiento . “ necesario sustituirlo gente amor país ”  sentenció comunicador  comparte espacio mañana colaboradores Gerardo Liceaga  Elba Jiménez  Marlene Sthal  Enrique Capitán Albores  Sofía Rivera y Enrique Villanueva . ámbito deportivo  Imagen Televisión posicionado programas  transmisiones programas televisión y plantilla expertos materia . “ año importante y meta desarrollo . experiencias encontrarme gente capaz  encontrarme amigos . tocó cancha y futbol ángulo y verlo micrófonos  realmente apasionante ”  analista y exfutbolista Ramón Ramírez . exárbitro Bonifacio Núñez agradecimiento participar Imagen Televisión . “ gente encuentro calle y fresco programa  auténtico y compromiso pensamos y contesto ‘ libres ’ ” . A cabeza área deportes Javier Alarcón  puesto experiencia Imagen Televisión . “ cumplido expectativas . principio  gente sensación pantalla fresca  contenido original y conexión emocional importante gracias a grupo humano Imagen : comprometido y listo sumar . año enriquecedor y falta ” .  exfutbolista y exentrenador  campeón mundial juvenil  Jesús Ramírez  mostró emoción llegar a año aventura . “ ambiente sano  agradable ; busca transparente gente sentido  paran calle y comentan sienten forma natural y valora . tranquilidad dices piensas . pensamos  idea transmitirle a gente veraz y tangible ”  .  Eduardo Videgaray  José Ramón San Cristóbal conduce ¿ importa ?  mostró sorpresa aceptación público . “ Vivimos México  posibilidad y acostumbrar . criticados  México nací y crecí imposible . “ sucede Imagen Televisión inaudito 20 años y agradece . principio ofrecieron libertad y cumplido ”  remató . ¡ ruede balón ! Imagen Televisión transmite encuentros local equipos futbol Gallos Querétaro  Esmeraldas León y Tuzos Pachuca . “ A altura audiencia ” esfuerzo reforzar pensamiento Olegario Vázquez Aldir  director Grupo Empresarial Ángeles  y encabeza equipo Imagen Televisión . “ integramos y formamos familia Imagen esfuerzo y labor enorme  y enorme responsabilidad estaremos a altura expectativa audiencia ”  a Excélsior inicio proyecto . “ año fácil  duda podíamos arrancar proyecto cargado sueños  anhelos  esfuerzo   retos y pasión  noticia venir y verán Imagen Televisión ”  . Imagen Tv Imagen Televisión transmite diariamente variada oferta contenidos  pensando familias mexicanas . 05:30 show pantera rosa 05:50 Imagen Noticias  Francisco Zea 08:00 Sale Sol 12:00 Clon 13:00 mano 14:00 Imagen Noticias  Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 robó vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés y Diez Mandamientos 20:00 ¡ Padres ! 21:00 sultán 22:30 Imagen Noticias  Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ importa ! 23:30 Imperio ¡ niños ! barra infantil Imagen Televisión aplaudidas chicos y . títulos encuentran clásicos animación . show Pantera Rosa : lunes a viernes 5:30 Candy Candy : sábados y domingos 8:00 am Aquaman : sábados 9:00 am Super amigos : sábados 10:00 am halcones galáctivos : sábados 10:30 am Thunder Cats : sábados 10:30 am oso Yogui : sábados 9:00 am Scooby - Doo : domingos 9:30 am Don Gato : domingos 10:00 am Picapiedra : domingos 11:00 am redes sociales redes sociales meses salir aire . maneja concepto producto pantallas múltiples  importante televisión abierta  trabajó llegar a Facebook y Twitter . números superiores a expectativa inicial . community manager equipo  importante jefe redacción . labores colocado a personal áltamente capacitado  continuamente refrescando . videos temas interés logrado 20 millones vistas . 
  . _ USER _ cumple año aire y . Gracias 365 acompañarnos . _ HASHTAG _ _ URL _ — imagenzea ( _ USER _ ) 17 octubre 2017 CIUDAD MÉXICO año iniciaron transmisiones conformado canales altos niveles audiencia televisión abierta país . preferencia  televidentes premiado propuesta Imagen Televisión : programas creados libertad  inteligencia y creatividad  incluyen opciones edades noticias  deportes  entretenimiento y teleseries . Imagen Televisión transmite diariamente variada oferta contenidos  pensando familias mexicanas . 05:30 show pantera rosa 05:50 Imagen Noticias  Francisco Zea 08:00 Sale Sol 12:00 Clon 13:00 mano 14:00 Imagen Noticias  Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 robó vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés y Diez Mandamientos 20:00 ¡ Padres ! 21:00 sultán 22:30 Imagen Noticias  Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ importa ! 23:30 Imperio ¡ niños ! barra infantil Imagen Televisión aplaudidas chicos y . títulos encuentran clásicos animación . show Pantera Rosa : lunes a viernes 5:30 Candy Candy : sábados y domingos 8:00 am Aquaman : sábados 9:00 am Super amigos : sábados 10:00 am halcones galáctivos : sábados 10:30 am Thunder Cats : sábados 10:30 am oso Yogui : sábados 9:00 am Scooby - Doo : domingos 9:30 am Don Gato : domingos 10:00 am Picapiedra : domingos 11:00 am  festejamos éxito mexicanos y ¡ ! * jci 
  Tuxtla Gutiérrez  CHIAPAS a Secretaría Educación Chiapas reubicado estudiantado primaria Juan Benavides  dañada sismo 7 septiembre  alumnos comenzaron a recibir clases calle . director plantel  Alfonso Alvarado  sistema estatal Protección Civil emitió dictamen riesgo establece inmueble demolido .  acusó autoridad atendido situación escuela y garantizado reconstrucción plantel . maestros optaron impartir clases parque Mayo  jueves  determinaron plena Avenida Central  instalaron lonas y sillas . LEE : VIDEO : Sufren capitalinos momentos terror  19 : S FOTOS : Comparativo y 19 : S CDMX FOTOS : ¿ Sexo débil ? ¡ ! mujeres 19 : S * favr 
  " VILLAHERMOSA  TABASCO Efectivos Policía Estatal Tabasco abatieron anoche municipio Cárdenas a Sergio Meza Flores  alias “ Soruyo ”  conocido región “ Zar Huachicoleros ” y a acusan líder cártel Zetas Veracruz  Campeche  Chiapas y Tabasco . Jorge Aguirre Carbajal  secretario Seguridad Tabasco  a “ Soruyo ” relacionaba robo hidrocarburo  ejecuciones  secuestros  extorsiones y cobro piso  califican “ generador violencia Tabasco y Veracruz ” . a Aguirre Carbajal  Meza Flores murió enfrentamiento inició elementos SSP realizaban recorridos vigilancia Cárdenas y marcaron alto a camioneta Suburban color negro circulaba vidrios polarizados  detenerse  intentó darse a fuga . inició persecución extendió y kilómetros camino terracería poblado San Rosendo  localiza entronque carretera Coatzacoalcos-Villahermosa  funcionario . copiloto unidad desplazaba “ Soruyo ” comenzó a disparar policías  repelieron agresión y suscitó enfrentamiento culminó abatimiento Meza Flores . operativo falleció llamado “ Zar Huachicoleros ” coordinada Secretaría Defensa Nacional ( SEDENA )  “ corporación brindó apoyo elementos SSP pudieran efectividad ”  expuso titular SSP . Aguirre “ Soruyo ” operaba : banda delincuencial  identificada fotos y nombres y a sigan causando daño a sociedad Tabasco " "  detalló . muerte Meza Flores contaba orden aprehensión vigente delito robo vehículo vecino Veracruz . reporte policiaco  “ Soruyo ” ordeñó 776 tomas clandestinas y convirtió región cacique contaba impresionante logística involucra a delegados municipales y líderes comunitarios  combustible “ ordeñaba ” regalaba a vecinos decenas comunidades “ corredor huachicolero ” 30 kilómetros carretera federal Coatzacoalcos-Cárdenas  centro operaciones . " 
  Washington  UNIDOS secretario Hacienda  José Antonio Meade  reconocido revista Capital Markets Ministro Finanzas Año Latinoamérica  gestión tiempos crisis . cabeza calmada  fuerte condición y capacidades  y habilidad actuar sentido económico políticas corto plazo  ayudado ministro Meade a distinguirse resto ”  director gerente Grupo Global Capital  edita revista  John Sinclair . “ México posición ( económica ) miras a elecciones año ” . subsecretaria Hacienda  Vanessa Rubio  aceptó reconocimiento nombre funcionario . funcionaria  Meade hubiera recibido premio persona  hubiera reconocimiento a políticas económicas y financieras Enrique Peña Nieto . hubiera extensivo personal Secretaría Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) . “ segura habría dedicado reconocimiento a gente México  mostrado unidad  resistencia  fortaleza  compasión y solidaridad recientes difíciles tiempos ”  . * favr 
  CIUDAD MÉXICO . mira puesta sucesos 2018  año electoral  Ciro Gómez Leyva  Yuriria Sierra y Francisco Zea  frente espacios noticias Imagen Televisión  celebra año aire  coinciden 12 meses desafío  periodo aprendizaje y compromiso televidente  ejercido periodismo libertad y superando expectativas escrito . titulares noticiarios balance año celebran Imagen Televisión  miras a futuro mantendrán compromiso audiencia preferido . Grado dificultad  alto Ciro Gómez Leyva altas probabilidades fallar acertar . A  sumarle expectativas  presión y apuesta televisión  aseguraban  escrito . “ desafío grandísimo y grado dificultad alto ”  menciona titular Imagen Noticias Ciro Gómez Leyva oficina Ciudad Imagen  a metros galardonado Foro Noticias transmite lunes a viernes 22:30 a 23:15 señal 3.1 . “ siento contento grupo poderoso  inversión alta  tomó riesgo encargarme proyecto importante pantalla  noticiario noche  orgulloso salido aire y satisfacción año . ” lograrlo  Gómez Leyva sabía tenían identificar e identificarse auditorio  competir televisión abierta nacional y ampliar propuesta informativa pantallas comandadas redes sociales . “ desafío requería aprendizaje a velocidad y marcha  alto riesgo fallar  equivocarnos  tomar camino totalmente contrario debíamos . “ Y afrontamos programa sale a perder  sale a refritear información  tomado riesgos editoriales y toma noches . “ desmentido  o error  o corrección grave  avergonzarnos  motivo orgullo ”  explica presumir promedio edad equipo   quitamos o miembros  a  promedia 30 años edad . “ equipo joven entiende privilegio y entregar producto noches . “ logramos  y equivocamos  y a salen  disfruto convivir equipo y celebro  agradezco y atesoro generosidad . ”  12 meses  sorpresas televidente  comunicadores  sucedió equipo Imagen Noticias Ciro Gómez Leyva vio contenido periodístico replicaba plataformas digitales  logrando cantidad reproducciones Twitter  Facebook y YouTube . “ números superado expectativas notas foto gobernadores priistas  cárceles  trenes o crónicas políticas  impacto  resultado estrategia  community manager ( responsabilidad administrar y moderar comunidades digitales empresa ) equipo importante jefe redacción . ”  promete periodista  principio proyecto noticioso “ pits ” motor ruge ansiosos saltar a pista carreras . “ salimos aire  único prometimos tratar periodismo y televisión . “ mantener compromiso y  año experiencia y conocimiento auditorio  tratar televisión . “ noches satisfacción entregamos producto periodísitica y televisivamente  logramos  ( estaremos ) contentos . ” David Páramo  colaborador materia financiera noticiario  año lleno diversión gracias a sección — polémica y provocadora — realiza Ciro Gómez Leyva . “ A interacción divertida y público gusta especialmente ”  apuntó especialista  precisó reto importante “ conceptos económicos comprensibles personas ” . “ gente deja corrientes y cuestiona  y tradicionalmente cuestionar materia económica  y reto mensaje transmitir directamente a personas . reto noticiario Ciro  invitó a televisión  seguir interesantes y divertidas . ” Paola Virrueta  colaboradora espacio  agradece año aprendizaje intensivo vivido mano Ciro Gómez Leyva y resto equipo  y oportunidad captar y mantener atención público . “ olvidaré regresiva noticiario salir aire . histórico emocionante vida y carrera . instante marcó inicio año lleno aprendizajes gusto acompañar a Ciro  a gente ” . espacio  participa Javier Alarcón  aporta conocimientos deportivos . Reto fascinante Yuriria Sierra ocultar emoción provoca cumplir año frente emisión Imagen Noticias . ojos abren y adquieren brillo especial describir significa logro  subraya  alcanzado Hiram Hurtado  Rodrigo Pacheco  Pablo Carrillo  Paulina y Óscar Madrazo y Adriana Treviño  equipo editorial y técnico transmisión punto 14:00 . “ ¡ feliz ! Inventar  arrancar o construir reto fascinante  abres puerta a impulsos creativos   equipo ”  comunicadora entrevista . Yuriria temprana consolidación área noticiosa Imagen Televisión  responde medida a experiencia titulares espacios informativos  frescura e interés contenido presentado  libertad directivos canal ejercer periodismo estilo . “ gozado absoluta libertad completamente auténticos a hora comunicar a audiencias y éxito teniendo rama informativa Imagen Televisión . “ a pretenciosos  aleccionando a . sentarnos televidente y contarle noticias estilo televidentes sientan estuvieran foro o sala casa . ” Recordó duda  cobertura marcó 365 Imagen Noticias Yuriria Sierra  comenzó 19 septiembre  justo temblor sucedió punto 13:14 . “ ocurra tragedia país y ciudad  requieren muchísimo profesional  intelectual  física y emocionalmente . “ reto tremendo ofrecer cobertura periodística perder sensibilidad persona viendo televisión sintiendo y requiriendo informativa y emocionalmente . ” Yuriria 12 meses transcurridos a nacimiento Imagen Televisión fácil  asegura timing aparecer frecuencia 3.1 televisión abierta nacional . “ año noticiosamente generosísimo sentido cantidad noticias tocado cubrir  y año vislumbra pura gozadera periodística  año electoral complicado  conflictivo y competido  presidencial procesos locales . “ tendremos cobertura veraz y profesional  ojo  aburrida  acartonada o incapaz conectar audiencia . “ contrario  información entretenimiento  y requieren lenguajes frescos  creativos  irreverentes  auténticos y absolutamente libres ”  pronunció a promesa . pasión Pareciera Francisco Zea preparando vida reto significaba noticiario matutnino Imagen Televisión  punto 5:50 mañana inaugura actividades frecuencia 3.1 TV abierta nacional Gerardo Liceaga  Marlene Sthal  Elba Jiménez  Enrique Capitán Albores  Sofía Rivera  Paola Barquet  Enrique Villanueva y Salvador Franco . “ reto importante carrera  duda y exagerar  reto maravilloso afronto pasión significa ”  periodista a metros cabina audio paredes cristal conduce noticiario vespertino Imagen Radio . apuesta  y equipo  y ofrecer diferencia real comunicar . “ Quisimos despegarnos mentiras televisoras . digo letras . “ fundamental volverte opción gente  altavoz y megáfono denunciar sucediendo país ”  añade convencido reto conectar audiencia . “ apuesta periodismo real y cercano a gente  enfocado a revolución  y hablo tomar cuartel Moncada ( Fidel ) Castro  periodismo revolucionario esté enfocado a derrocar malos gobiernos  armas  conocimiento gente y sustituirlo gente amor país ” . Notablemente emocionado aniversario noticiario producido Daniel Lasky y Elizabeth Trenado  Zea afirma orgullo provoca contenidos presentados mañana televidente . “ trataba información  plantear importante semana y abordar temas personas  guerras  conflictos . “ pretendemos enseñarle a  subirnos púlpito evangelizar  ofrecer agregado información  cultura  vida ”  detalla mostrando sensible  y genuinamente preocupado México lastimado  incansablemente generoso . “ necesitados resurrecciones  inspiración y perdemos vista ” . Yuriria Sierra  sismo mañana cumplirá mes fecha  marcó profundamente vida profesional y personal Zea . “ temblor 19 septiembre conmovió y marcó . “ Estuve presente  sacamos a gente viva escombros vivos y vi a  humildes perder vida . “ olvidaré reacción gente compartía  sobraba  tenían y molestó muchísimo mentira y mentada ”  molesto aprovecharon tragedia abusar . Y año Imagen Televisión motivo celebración  sirve reflexionar  analizar y plantearse retos . “ reto seguirá audiencia  resolver calma  y conocimiento . “ televisión hábito y desgraciadamente cambiarlos cosa compleja  desafío  distinguirnos  viene complejo elecciones 2018 ”  expresa añadir peculiar sentido humor  costado 12 meses levantarse a 3:00 madrugada . “ ¡ doloroso pagar renta Quinta Avenida York ! ”  añade risas . 
  " CIUDAD MÉXICO subprocurador Jurídico y Asuntos Internacionales  Alberto Elías Beltrán  asumirá titularidad PGR designa procurador . motivo renuncia presentada Dr . Raúl Cervantes Andrade  a titularidad Procuraduría República  términos dispuesto artículos 30 Ley Orgánica Procuraduría República  y 137  párrafo  Reglamento  Alberto Elías Beltrán  titular Subprocuraduría Jurídica y Asuntos Internacionales  asume funciones suplencia y  ende  despacho gestión institucional " "  PGR . Elías Beltrán a cargo PGR designe terna candidatos  y elegido Senado . Beltrán licenciado Derecho Escuela Libre Derecho  trayectoria Administración Pública Federal  instituciones procuración justicia . Procuraduría República ocupó cargo Director Adjunto Unidad Proyectos Estratégicos Sistémicos y asesor Subprocuraduría Jurídica y Asuntos Internacionales . Secretaría Hacienda y Crédito Público desempeñó Director Asuntos Normativos y Unidad Implementación Ley Federal Prevención e Identificación Operaciones Recursos Procedencia Ilícita ; Director Adjunto Asuntos Normativos e Internacionales y Procesos Legales Unidad Inteligencia Financiera . asesor Subprocuraduría Jurídica y Derechos Humanos  Dirección Averiguaciones Previas Procuraduría Justicia Distrito Federal . " 
  CIUDAD MÉXICO defendió policía a compañero ataque ladrón detalles : _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 28 octubre 2017 video difundido redes sociales robo registró jueves Avenida Cuitláhuac y Calzada Vallejo colonia Industrial Vallejo  perímetro delegación Azcapotzalco . imágenes observar policía  presunto delincuente acciona arma y dispara a policía tratando disuadirlo  finalmente saca arma y lesiona . video captado ángulo negocio y únicamente superior izquierda imágenes observa presunto delincuente hiere uniformado . uniformado herido llevado helicóptero a centro hospitalario  salud reportada delicada . puedes : Video : disparó ladrón murió Azcapotzalco 13 mil viviendas dañadas CDMX : Mercado Graban y exhiben extorsiones penales Edomex Síguenos Twitter _ USER _ . O prefieres  Facebook / ExcélsiorMex . * bb 
  CIUDAD MÉXICO . reconocida participación rescate y reconstrucción sismos 7 y 19 septiembre  Secretaría Defensa Nacional ( Sedena ) cumple 80 años creación  pleno combate crimen organizado y pro soberanía país .  investigador y profesor Universidad Américas Puebla  Gerardo Rodríguez Sánchez Lara  necesario situación actual cabezas Ejército y Fuerza Aérea Mexicana tengan rol cercanía sociedad . “ espantar Ejército diálogo político y comunicación social poderes Unión  sociedad civil acercamiento y duda pendiente profundizar relaciones cívico militares ”  puntualizó experto seguridad nacional . Historia México avanzaba recuperación Revolución “ Cardenismo ” comenzaba consolidación 25 octubre 1937  gobernaba Lázaro Cárdenas Río  oficializó creación Sedena a decreto desapareció a Secretaría Guerra y Marina . forma  dependencia encargada defensa territorio y soberanía nacional obtuvo denominación  Agustín Iturbide promulgara Independencia  1821  surgió Ministerio Guerra y Marina y 1884 presidente Porfirio Díaz transformó Secretaría Guerra y Marina . décadas  y contexto internacional cercano inicio Guerra Mundial  Lázaro Cárdenas imperativo concretar separación forma paulatina Ejército Mexicano y Marina . misión forma Ejército y Fuerza Aérea Mexicanos misiones primordiales defensa integridad  independencia y soberanía nación  garantizar seguridad interior  auxiliar a población civil casos necesidades públicas . acciones cívicas y obras sociales tiendan progreso país y  sucedió sismos septiembre  caso desastre prestar ayuda mantenimiento orden  auxilio personas y bienes reconstrucción zonas afectadas . lucha crimen organizado caracterizado 11 años elementos castrenses . Rodríguez Sánchez Lara Sedena demostrado pilar seguridad nacional atiende amenazas  riesgos y vulnerabilidades país . secretarios decreto publicado portada Diario Oficial Federación 1 noviembre 1937  Secretaría Defensa Nacional contado 17 secretarios  Manuel Ávila Camacho  a postre militar convertirse presidente República . presidencia Ávila Camacho país jugó papel Guerra Mundial envío  mayo 1942  Escuadron 201 . años  llegada Miguel Alemán  presidente civil Revolución Mexicana  titulares dicha dependencia concluido administración sexenal .  mando 343 mil 994 integrantes Ejército y 20 mil 900 integrantes Fuerza Aérea Salvador Cienfuegos . 17 mandos A 80 años Sedena administrada generales : Manuel Ávila Camacho 1936-1939 Jesús Agustín Castro 1939-1940 Pablo Macías Valenzuela 1940-1942 Lázaro Cárdenas Río 1942-1945 Francisco L . Urquizo 1945-1946 Gilberto R . Limón 1946-1952 Matías Ramos 1952-1958 Agustín Olachea 1958-1964 Marcelino García Barragán 1964-1970 Hermenegildo Cuenca Díaz 1970-1976 Félix Galván López 1976-1982 Juan Arévalo Gardoqui 1982-1988 Antonio Riviello Bazán 1988-1994 Enrique Cervantes Aguirre 1994-2000 Gerardo Clemente Ricardo Vega García 2000-2006 Guillermo Galván Galván 2006-2012 Salvador Cienfuegos Zepeda 2012 a fecha 
  AGUASCALIENTES  AGUASCALIENTES hombre  encontraba influjos droga  discusión mujer tomó a hija y amenazó matarla  poniéndole cuchillo cuello . hombre Aguascalientes tomó rehén a hija 2 años y amenazaba matarla _ URL _ — Ciro Gómez Leyva ( _ USER _ ) November 3  2017 hechos registraron miércoles domicilio ubicado calle Felipe Ureña 119-B  esquina José Femat  Villas Señora Asunción  Aguascalientes . Alertados vecinos  llegaron elementos Policía Municipal encontraron individuo  identificado Gerardo “ N ”  28 años edad  cargando brazos a menor Danna Paola  2 años  arma punzante cuello niña . padre agresor advirtió a uniformados acercaban haría daño a hija  elementos seguridad sorprendió sujetándole brazo cuchillo  logró arrebatarle a niña ponerla a . Gerardo “ N ” trasladado a Fiscalía Aguascalientes determinará situación jurídica . Advertencia : Imágenes fuertes . 
  CIUDAD MÉXICO . Nora Lilia Aranda Solano  joven roba miradas público asiste a eventos edecan ;  bella mujer conquista estómago comensales llegan puesto tacos ubicado municipio Zinacantepec  México . joven originaria Lázaro Cárdenas  Michoacán  coloca puesto rodante tacos lunes a sábado avenida Adolfo López Mateos  a metros unidad deportiva  recibe a comensales buscan disfrutar sazón tacos y compañía . Aranda Solano  años dedica negocio comercio  destaca a diario recibe número piropos  groseros  molestan . indiferentes ( piropos ) . ¡ a chambear y punto ! ”  detalla . bella joven destaca “ miel hojuelas ” tipos ofenden verbalmente ofrecerle dinero a cambio servicios sexuales ; ciclistas  descuida  agarran “ pompas ” . llegan a : ¿ cobras servicios ? molesto ”  destaca . Aranda Solano  forma grupo musical  resalta mundo modelaje eventos mayoría  comercios y Volanteos . bella edecán precisa México niña  a sufrió enfermedad y zona país complicado trasladarse a hospitales  visitaba frecuencia . Resalta siente orgullosa familia  especial mamá  sábado comparte negocio comida  vende sándwiches . Admiro a mujer busca salir . rindan y felices  cambien esencia  diga gente .  hagas hagas  criticarán . mujeres admiro madre y hermana trabajadoras ”  agrega . jcp 
  CIUDAD MÉXICO . Grupo Imagen sendero . Evoluciona  adquiere compromiso mexicanos y reafirma labor informar veracidad  calidad y objetividad . A Excélsior Televisión amplía cobertura ; programación vista país señal abierta canal 3.4 alcance ciudades República Mexicana a sistemas cable  población verá beneficiada contenidos informativos  deportivos y entretenimiento . duda  comunicación — perteneciente a Grupo Imagen — representa reto  emoción expansión significa  explica director Excélsior Televisión  Carlos Tamez . “ pensar mercado amplio  audiencia  contenidos ajustar satisfacer necesidades información y entretenimiento mercado ”  entrevista . A sentir suma Pascal Beltrán Río  director editorial Excélsior y conductor noticiario Titulares Noche . llegar a audiencia nacional enorme responsabilidad . “ años aire ( Excélsior TV transmisiones ) llevando periódico a pantalla insumos año  afortunadamente  cumplió 100 años vida Periódico Vida Nacional . “ reto oportunidad periodística  llegar  profundidad diario . reto  tiempos desinformación  noticias falsas  posverdad  labor profunda y rigurosa contextualización y servicio público ”  enfatiza Beltrán Río . periodista Martín Espinosa  conductor Titulares Mañana  ve proceso evolución y crecimiento . compromiso mantiene y fuerte   2 septiembre 2013  señal Excélsior Televisión comenzó a transmitirse . “ compromete audiencia  público y  comunicador . adquiere responsabilidad creciendo público  auditorio  responsabilidad canal sociedad y empresa  Grupo Imagen . “ a TV abierta nacional a altura expectativas público y necesidades nacionales . Excélsior Televisión a demostrar proyecto tuvieron mente don Olegario Vázquez Raña y licenciado Olegario Vázquez Aldir a concretar  a realidad punto vista audiencia y   comprometernos país  territorio nacional  a cubrir abierta  digital  frecuencia ”  sentencia Espinosa . David Páramo  especialista finanzas y conductor tires dinero  coincide Espinosa destacar proceso y crecimiento empresa . “ reforma a telecomunicaciones permite a Excélsior Televisión aprovechar potencial . Grupo Imagen apostado reforma  funcionado y a oportunidad contenido Excélsior  llevamos años haciéndolo  a televisión abierta . “ creído excelencia compromiso diario  debemos trabajando y gente a  empresas Grupo Imagen y particular  caso  Excélsior Televisión ”  asegura . comunicadora Vianey Esquinca reconoce compromiso audiencia comenzó cobertura canal  . “ expande responsabilidad  compromiso televidentes  ética  ganas  profesionalismo mantener informados a gente  a nivel nacional . “ Grupo Imagen produciendo grupo multimedia país  consolida y lanza plataformas importantes a nivel nacional medios comunicación ”  subraya titular Excélsior Informa a 20:00 . transmisión Excélsior Televisión conjunto  asegura Kimberly Armengol  conductora Excélsior Informa a 18:00 . Reconoce esfuerzo viendo triunfos  comenzó años colaboradores  conductores  redactores  productores  switcher  microfonistas y maquillistas . “ Tienes compromiso ve persona o ven millones o  nombre marca años prestigio . noticia damos viene marca Excélsior y orgullo . “ orgullosa y agradecida oportunidad  jefes Ernesto Rivera  director Grupo Imagen Multimedia  e Ignacio Anaya  director Noticias y Contenidos GIM  labor y   público esfuerzo darles producto calidad ”  comenta . Opciones señal Excélsior Televisión comprometida audiencia a información nacional e internacional  tópicos  deportes Adrenalina . “ responsabilidad años  tuve fortuna arrancar Excélsior TV Adrenalina . ¿ siente responsabilidad ?  duda  deportes  tocamos actividad sucede territorio nacional e internacional  mente geográficamente gustos distintos  y tratar hablarle a ”  explica Gerardo Ruiz Massieu  titular Adrenalina . público cultura y entrevistas Caldo Cultivo  Mariana H  y Expresiones  o relevante tecnología Hacker  conducido Paul Lara . “ cumple sueño mostrar a escala nacional  compromiso llevarles Excélsior a pantalla chica  y historia Hacker TV  programa tecnología emisión diaria a país  hicimos 11 años sección tecnología diario mexicano planas ”  comparte Lara . entretenimiento garantizado gracias a programas Función Vivo  Corte y queda  y espacios espectáculos a cargo Joanna Vegabiestro Titulares Mañana y Titulares . “ feliz vida  orgullosa arrancamos proyecto años . logrando credibilidad a espacios y reto formar apertura televisión mexicana pensamos iba a ”  Vegabiestro alegre . Ciudad México representada gracias a comentarios acertados y experiencia Arturo Páramo  Comunidad  acompañado Ximena Mejía y Paulina Silva . reto  enfatizan  demostrar capital país inseguridad o desastres  abanico posibilidades cabida . “ ciudad disfrutable capitalinos  país . a energía a  mostrarle a gente venir a pasarla . “ Ciudad México creó gente viene país  comunidades organizadas  crisol país   pasa Ciudad México reflejo ”  platica Páramo . Excélsior Televisión transmite Punto y Coma  espacio conducido mujeres periodistas  acompañadas especialista  debaten problemas nacionales . Fabiola Guarneros  titulares y subdirectora Excélsior  hincapié reto llegar a cadena nacional seguirá información objetiva  veraz y oportuna público . “ Punto y Coma reto . problemática planteemos interés . presente panorama  diagnóstico y situación  acompañado opinión experto y afecta a vive norte país  centro o sureste ”  . Guarneros conductoras líneas  equipo complementan periodistas Pascal Beltrán Río  José Buendía ( titular Opiniones encontradas ) y Gerardo Galarza  director editorial adjunto Excélsior . “ avance Grupo Imagen  Excélsior TV  Imagen Televisión y diario Excélsior . integración grupo trae beneficios  lectores  radioescuchas  televidentes  consultan a redes sociales o internet noticias . avance y comprometidos proporcionar información  confiable y veraz ”  apunta Galarza . Grupo Imagen  a Excélsior Televisión  cosecha fruto sembrado años . viaje información y nombre diario Excélsior a pantalla chica a expande cobertura nacional señal abierta . conjunto . genera información  involucrados darla a y cara pantalla . ganado confianza lectores y   audiencia . cuestión generar empatía y visibles hechos afectan a mexicanos  a norteños  a viven centro o sur país  apuntan conductores Excélsior Televisión  Gabriela Tlaseca  conductora Titulares . “ misión voz a escuchan y ven  búsqueda  debate  análisis  contar historias . “ Crecer implica visión firme futuro  renovarnos  experimentar formas periodismo  forma contar historias gracias a herramientas tecnológicas ”  concluye Tlaseca . 
  CIUDAD MÉXICO . niño rompió llanto recibir  maestra  pastel cumpleaños . educadora  identificada ‘ Bibi Glez ’ red social Facebook  decidió compartir emotivo y especial perfil . menor  originario poblado Huaynamota ( Nayarit )  regalado pastel  docente quiso sorprenderlo . alumno contener lágrimas y  paliacate  apresura a secarse rostro . “ Sonrisas llegan alma ”  escribió profesora . fotografías observa jovencito  sonrisa oreja a oreja  intentando pastel frutas compartirlo resto compañeros . “ nacimos sabiendo ”  profesora . Rápidamente  imágenes viralizaron redes sociales .  usuarios conmueven hermoso y detalle académica  utilizan espacio exponer precariedad alumnos Sierra Nayar toman clases : salón improvisado aire libre  delimitado únicamente lona color azul . dre 
  CIUDAD MÉXICO . estación Allende Metro  13:20 y 13:30 martes  acceso sur-poniente  hombres y mujeres pidieron favor permitiese ingresar féretro . razón  argumentaron  tenian dinero pagar flete  a PBI Nicolás Hernandez Hernandez  placa 28423  permitió ingreso . Abordaron convoy dirección Taxqueña  informar estación saldrían . 
  " JUCHITÁN  Oaxaca . bar y mañana escuela ; idea local municipio mexicano Juchitán surgió niños siguieran ociosos sismo destruyó viviendas  dañó 1.140 escuelas región y clases a miles pequeños . restaurante-bar venido a escuela  conocido Coco Bongo  inició 18 alumnos y alberga a 35 niños y niñas 5 a 12 años  toman clases patio negocio . llamarse " " escuela multigrado " " comenzó a funcionar mes terremoto magnitud 8  2 escala Richter sacudió localidad sur país 7 septiembre . Carlos Antonio López  propietario negocio  admite idea inicial esposa  Nelmi Roselis Trejo  preocupada hijos veían televisión  jugaban y tenían dedicado ocio . " " pensó contratar maestros niños y ayudar a pequeños clases escuela " " a Efe . " " Pedimos apoyo vecinos  solicitamos maestros internet y tuvimos respuesta . A mes terremoto estábamos trabajando  teníamos espacio  mesas  sillas y deseo ayudar  " " Trejo  administra escuela y prepara desayuno pequeños  cuyos padres aportan 5 pesos ( 0  26 dólares ) alumno . " " salón clases " " espacio abierto 10 metros 8 ancho  techo lámina  paredes concreto y barda madera plástico . rodeado plantas ornato y posee pizarrón  30 sillas madera y 10 mesas . allá baños y a cocina . sientan llegando alumnos diversas edades y grados escolares vienen escuelas privadas o públicas y siguen clases meses derrumbarse salones . Guadalupe García  madre niñas 10 y 11 años inscritas escuela pública Daniel C . Pineda -ya demolida-  señala siguen esperando dirección avise inicio clases aulas provisionales construyendo Gobierno federal .  a hijas Coco Bongo comiencen a recuperar ritmo y clases . iniciativa criticada  propietario bar apunta contundente : " " ayuda y ponemos apoyo y dinero pedimos 5 pesos cooperación niño desayuno y alcanza  metimos y a rajar " " . " " niños llegaron parecían expertos  sabían terremoto  epicentro  magnitud y duración  sabía  tema y brinda apoyo psicológico y ofrecerá a padres familia " "  relata . Agrega cuentan maestra educación básica  maestro inglés  psicólogo y maestro pintura  a quieren conservar termine emergencia proyecto ; ofrecer lecciones arte  música  pintura  danza  guitarra y regularización clases tardes .  Evelyn Jesús Carrasco  psicóloga brinda clases  experiencia años docencia niños preescolar  señala ido acoplando a pequeños y aprendiendo . " " centro dañó  dueños cerraron y y personal desempleado . enteré Facebook necesitaban maestro y inmediato presenté " "  comenta . tragedia " " proceso difícil niños y debemos mantener mente trabajando " "  señala . psicóloga explica clases imparten lunes a sábado  y " " esfuerzo vale " " : " " mostrar a niños vida y aprender sufran desgracia levantarse y seguir luchando " " . coincide pequeña grupo  Regina Rodríguez  años  interrumpe brevemente dibujo contar a Efe miedo " " tierra tembló " " . " " dormida empezó temblor  casa rompió y sabía terremoto sonaba fuerte  derrumbaba casas y tuve miedo  vivo casa abuelita casa  miedo " "  " 
  CIUDAD MÉXICO . descaro . infraccionado Ciudad México violar Reglamento Tránsito fácil encontrarse Oxxo colonia Condesa . automovilista encontrará multa plataforma línea consulta  personas burlar ley maneras absurdas e hilarantes . reporte boleta ; [ recomendamos : debes policía descubre teniendo sexo coche ] resalta desventura desvergüenza automovilista y cinismo aplicación ley  franqueza policía  líneas recordó surreal México Mágico . quieres  visita Daily Trend . asesinan trifulca cancha futbol Investigan suicidio niño 10 años ; colgó árbol creas  bicicleta cuesta auto 
  " CIUDAD MÉXICO Dafne Almazán psicóloga joven licenciarse trece años .  16  decidido dedicar vida a educación  concreto diagnóstico niñas y jóvenes superdotadas educarlas y estimularlas alcanzar metas . entrevista EFE  psicóloga y educadora Centro Atención Talento ( Cedat )  escuela especial sobredotados fundaron padre y hermano  adolescente " " alarmante " " 10 niños diagnostican México  únicamente 2 mujeres  decidida a cambiar . niñas sobredotadas detectan a pierden  adaptan sistema estereotipo género y pierden capacidades " "  lamentó 50 mujeres poderosas México revista Forbes México . reventar " " estereotipos género " "  mexicana propone campañas llamado a niñas y jóvenes sobredotadas comprendan diferencia  don  virtud y realice diagnóstico . Dafne  6 años sabía leer y escribir idiomas ( inglés y español )  pretende continuar formándose académicamente 19 años sumando doctorado a maestrías . . _ USER _ platica Dafne Almazán  niña genio mexicana a 16 años comenzará ¡ doctorado ! _ URL _ — imagenYuri ( _ USER _ ) 15 noviembre 2017 talento piano -en interpreta delicadeza piezas Mozart- joven dedica a cultivar habilidades y conocimiento  saca " " cine " " o amigas . Pese a experimentó rechazo formarse sistema especializado  confiesa Cedat suelen acudir " " niños sufrido  intentos suicidios maestros y alumnos rechazan crecen creyendo superdotado malo " " . compañeros ven sobredotado  persona y obviamente rechazan " " . caso maestros  adolescente -que posee certificaciones profesionales Universidad Harvard- cree rechazo nace niño alto coeficiente intelectual impedimenta correcto funcionamiento resto clase . sobredotado deja alumnos aprendan  mueve aburre  maestro termina querer niño y rechaza " "  . Organización Mundial Salud ( OMS )  superdotadas a personas coeficiente intelectual superior a 130 . estereotipo genio atormentado Dafne  argumenta personajes históricos brillantes tuvieron vidas personales complicadas acusaron educación normal escuelas abocaban rechazo y problemas emocionales . tuvieron ambiente pudieran felices  afectó a salud emocional " "  . suerte recibir niña apoyo familia puesto hermanos mayores superdotados y sirvieron precedente . Dafne Almazán  niña genio mexicana inculcaron valores perseverancia  esfuerzo  deporte ( practica taekwondo ) y música . Pese a inglés  chino y francés  niña México demostrar mundo país talento . miedo perder " " hambre " " cumplir metas alta capacidad permite encontrar retos . profesional : " " apoyar a sobredotados  a niños  y sobretodo niñas  ponerlos apoyar " " . personal  cree irán surgiendo inquietudes íntimas  prisa y    a plazo  querrá madre y familia . impecable forma vestir medidos blancos y negros  porte recto y liviano quietud natural permiten adivinar persona políticamente correcta  reconoce " " decisión decide seguir estereotipos y normas estrictamente establecidas " " .  bebe y disfruta leyendo clásicos Víctor Hugo o Shakespeare y cocinando casa madre  apuesta " " pensamiento crítico tomar decisiones " " mundo rareza  don y ideas incisivas resultan esenciales . " 
  " CIUDAD MÉXICO Giselle  modelo 19 años  vendido virginidad 2 millones libras esterlinas  44 millones pesos  haberla puesto a venta web Cinderella Escorts . joven  estadunidense  ofertó experiencia sexual pagarse estudios y viajar . publicó The Sun  Giselle confesó habría imaginado puja elevaría  " " sueño realidad " " . a críticas recibió decisión  tajante : vender virginidad forma emancipación y sorprende gente esté permitir mujer haga . quiero pasar alguien amor  decisión " " . Conforme periódico  ganador subasta millonario empresario Abu Dhabi y Giselle irá encuentro acompañada equipo seguridad proporcionado web . modelo vender virginidad idea y únicamente usó página transacción y reunión pudieran a cabo segura . caso conoce a empresa Cinderella Escorts  y 2016 saltó a medios Allexandra Khefren  modelo rumana 18 años vendió virginidad a hombre negocios Hong Kong precio similar . Cinderella Escorts dirigido Jan Zakobielski  alemán 27 años  casa Dortmund . portavoz sitio sitio video chicas mundo razones vender virginidad . Chicas Australia  Europa  África  América Norte y Sur . países árabes y asiáticos . muestra deseo subastar virginidad excepción . Y   alta puja Giselle muestra cuán alta demanda vírgenes . Empresarios mundo pujando " " . Síguenos Twitter _ USER _ . O prefieres  Facebook / ExcélsiorMex . " 
  " CIUDAD MÉXICO a Ciudad México población perros callejeros y convertido problema  Sheila Irais Peña  estudiante doctorado Facultad Medicina Veterinaria y Zootecnia ( FMVZ )  desarrolla croqueta anticonceptiva inhibe o celos hembras . informe organización Animal Héroes junio 2016 existían 23 millones caninos situación calle México  cifra aumenta a abandonos .  2013 Ciudad México  existían millón mil caninos situación  datos Secretaría Salud .  joven desarrolla fármaco Laboratorio Biología Molecular y Regulación Endocrina Intragonadal  Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM )  plantel Iztapalapa  idea controlar población canina a método nocivo  invasivo y lastime animal . chica -asesorada Héctor Serrano  académico UAM  y Dr . Alejandro Villa Godoy  académico UNAM – proyecto etapa experimental  y investiga efectos a corto plazo . idea  estudiante  surgió a métodos existentes nocivos animal   esterilización quirúrgica invasiva  o utilizar progestina ( anticoncepción hormonal )  andrógenos  o productos hormonales dañan y causan problemas mastitis  biometras  .  Elena Chávez  presidenta fundación canina " " Ángeles abandonados ”  entrevista “ croqueta probada 40 hembras y efectividad 90%  resultado entusiasma a instituciones protección animal ” . " 
  CIUDAD MÉXICO . Coco y pronunciación dolor Ajena a crítica cine y a fobias hollywoodenses  quiero dejar constancia felicidad espectadora Coco  película . música retrata fiestas y compulsión despilfarro sinónimo compartir . planetaria a Frida excesos incluidos . interpretación contemporánea ritual mexicano  margen diversas apropiaciones y dudas origen . reconforta alma idea muertos mueren olvida . recrea celebración difuntos regresan mundo vivos regodearse vicios y antojos . cargo matriarcado persistente construcción biografías familiares . cuestiona ternura mandatos abuelos  padres y tíos establecen a descendientes . abre puertas y ventanas perdón pendiente historias amores interrumpidos . toma serio reparación daño consecuencia conocimiento . recuerda ocultamiento dolor únicamente agranda dolor . obliga a reconocer cultura  generaciones  pretendido negación pérdidas camino superarlas . reconoce fuerza herencia pasiones  genética emocional  peso ancestros . otorga a abuelas y a bisabuelas reconocimiento bondad   señala costo conllevan rencores . permite admitir consigna femenina “ hombres malos ”  necesariamente  cara moneda . retrata a familias retrato mutilado síntoma cariños resquebrajados sangran y merecen pegados diurex entendimiento y compasión . exalta diálogo niños y mayores . Y recuerda pesadilla muro Trump aplastada pantalla historia Coco .  cuentas  activar lenguaje rencor  posibilidad imperialismo yanqui rendido a flores cempasúchil . 
  " CIUDAD MÉXICO . Noticia compartir : galardonan a perrita rescatista Armada México  " " Frida " " presea derechos hombre premio José Pagés Llergo . linda luce medalla ... Fundación José Pagés Llergo entregó Premio Nacional Comunicación 2017 nombre  medalla a Periodista Solidaria Nelly Segura Granados  reportera Notimex  nota informativa " " Juchitán renacer escombros sismo " " . premio entregado a periodistas  comunicadores  líderes sociales y empresarios destacado compromiso democracia y desarrollo país  y reconocimiento especial a participaron trabajos rescate motivo sismos septiembre . acto  guardó minuto silencio y aplausos honor a víctimas sismo  presidenta Fundación " " José Pagés Llergo " "  Beatriz Pagés  destacó reconoce y rinde homenaje a México acaba nacer  emergió grietas y salió a luz conciencia nacional . premiación  a asistió director Notimex  Agencia Noticias Mexicano  Alejandro Ramos  Beatriz Pagés destacó participación sectores país ayudaron sismos y jóvenes salieron a calles . marco comicios electorales importante compromiso medios comunicación y partidos obligados a proponer candidatos capaces liderar a sociedad solidaria y comprometida reconstrucción . intervención  presidente Club Industriales y vicepresidente Fundación  José Carral  destacó importancia papel desempeñar medios comunicación próximas elecciones . entrevista  Nelly Segura  29 años edad y egresada UNAM  premio significa reconocimiento a labor gusto Notimex y obliga a seguir trabajando y agencia importantes mundo . Recordó a serie crónicas retrataron situación vivía Juchitán  crónica " " Juchitán renacer escombros sismo " " y importancia solidaridad . Beatriz Pagés  José Corral y director Instituto Politécnico Nacional ( IPN )  Enrique Fernández  entregaron premio a Noticiero : Despierta Televisa ; Cobertura Informativa Sismo 19 Septiembre : Milenio TV ; y Reportaje TV a Carlos Jiménez Grupo Imagen  . evento premiados director Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS )  Mikel Arriola  agradeció a nombre personas integran Seguro Social  y destacó institución salud 35 años pasó números rojos a negros . Altruismo reconoció a Fernando Suinaga  presidente Cruz Roja ; a IBM México incorporar país a revolución tecnológica ; Marino Solidario tercer maestre máquinas Víctor Adrián Ayaja ; Soldado Solidario : Martín Moctezuma ; Maestro Solidario : Maribel Caballero ; y Bombero Solidario : director Bomberos Ciudad México  Raúl Esquivel . a perrita rescatista ' Frida ' Marina  acompañada entrenador ; Fotógrafo Solidario : Salvador Kellerman  Jojutla  agradeció premio y destacó solidaridad  galardonados . " 
  " ALICANTE  España . María Carmen García  mujer quemó vivo violador hija 2005 Benejúzar ( Alicante )  salió lunes prisión Villena ingresó 8 mayo 2014 cumplir condena años . Recibió tercer grado a 9 meses cumplir pena  agosto .  abogado  Joaquín Galant  confía resolución favorable indulto llegue . precisó declaraciones a Europa Press  mujer abandonó a 11:30 penal Villena y volverá a dormir a cárcel Fontcalent ( Alicante ) a 19.00  cumplirá régimen tercer grado .  Galant incidido expediente 13/14 indulto solicitaron pendiente resolución Ministerio Justicia  denegó .  entiende concedió tercer grado " " movimiento a favor  ministerio " " . " " Esperamos podamos resolución meses " "  Galant  cree dictarse indulto terminar cumplir condena agosto . " " clamor  y sensibilidad Consejo Ministros predispuesto a favor agilizar resolución " "  continúo . Galant recordó familia inició proceso indulto  y sumaron sindicatos  entidades feministas  Diputación Alicante y Sección Séptima Audiencia Alicante  sentencia proponía indulto mitad pena . " " ganamos recurso casación ( Tribunal Supremo )  Audiencia apoyó " "  seguido . María Carmen García condenada a 9 años y prisión  Tribunal Supremo pena años  cumpliendo etapas  años y actual . Joaquín Galant  caso  mujer sufrió " " explosión mente " " provocó reaccionara comprando litro gasolina  roció hombre y prendió fuego bar . verlo calle pensaba seguía prisión  y miedo a a matar a hija denunciarle . quieres  visita Europa Press . " 
  CIUDAD MÉXICO . Diputadas priistas gritaron “ Eh  puto ” a diputado Morena  leyes y propuestas  justamente  defensa derechos humanos y equidad género . 
  CIUDAD MÉXICO mañana miércoles  personal Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescató a perro caminaba vías Línea B  Buenavista a Ciudad Azteca . trabajadores Metro realizaron maniobras necesarias a perro  traslado Centro Transferencia Canina valoración médica . “ mañana  rescató canino vías _ HASHTAG _  traslada _ HASHTAG _ valoración médica ”  Twitter _ USER _  compartió fotografías animal . puedes : Vuelve a temblar CDMX  epicentro registró Tlalpan ¡ Prepárate ! semana lleno futbol americano Video : acerca a auto  pide cigarro  dispara y mata Síguenos Twitter _ USER _ . O prefieres  Facebook / ExcélsiorMex . * bb 
  " CONNECTICUT . indigente encontró cheque 10 mil dólares Connecticut y regresó a dueño a quería “ correcto ” premiado hogar y entrevista . televisora Fox 61 jueves agente bienes raíces Roberta Hoskie  dueña cheque  buscó a Elmer Alvarez vivir meses  clases inglés  ayuda legal y organizó entrevista empresa socios . Alvarez  lágrimas ojos  agradecido miércoles supo recibiría regresar cheque a principios mes . esperaba . Honestamente  regresé fondo corazón y esperaba a cambio . " "  declaró Alvarez a local . Hoskie ofrecido a Alvarez clases gratis escuela bienes raíces . agente anduvo hogar e única condición Alvarez ayude a desamparados esté posición . Síguenos Twitter _ USER _ . O prefieres  Facebook / ExcélsiorMex . " 
  CIUDAD MÉXICO . imagen circula redes sociales  cadena Cinépolis informa prohíbe venta boletos entrar cine a personas lleven a niños menores años  provocó polémica usuarios criticaron decisión  aplaudieron . letrero  parecer colocado complejo VIP ubicado Campeche  Cinépolis detalla “ política ” queda “ prohibida venta boletos a personas llevan a niños menores 3 años ” . mensaje  acompaña a imagen publicada Facebook “ Campechanidades ”  apunta desconoce “ norma aplicando área VIP y aplica películas infantiles ” . redes sociales  usuarios pronunciaron tema voces a favor y . Quiero felicitar a _ USER _ _ HASHTAG _ iniciativa prohibir entrada a niños 0-3 años . Ojalá y hagan Querétaro ”  lee comentario Twitter . Bravo . saquen a peli  patean butacas  mastican ... ”  detalla mensaje dicha red social . estupidez  padres educamos y espero a agradó idea tengan sobrinos a hermanos tengan dejarlos cine ”  usuario Facebook . Circula redes imagen supuestamente tomada Cinépolis ciudad  prohibiendo venta ... Posted by Campechanidades on miércoles  22 noviembre 2017 jcp Síguenos Twitter _ USER _ . O prefieres  Facebook / ExcélsiorMex . 
  CIUDAD MÉXICO doctores Marvin Antonio Soriano Ursúa y Eunice Dalet Farfán García  estudiante maestría Emily Leonela Castillo García  Escuela Superior Medicina IPN reconocidos 4th International Congress on Drug Discovery  Designing and Development  Chicago  Illinois  Unidos . galardonados Instituto Politécnico Nacional obtuvieron reconocimiento investigaciones diseño fármacos tratar enfermedades neurodegenerativas Parkinson y Alzheimer . exposición foro investigadores 20 países  Japón  China  Bélgica  India  Grecia  Canadá  Rusia y Unidos  Soriano Ursúa dichas enfermedades afectan a 50 millones personas mundo  y datos oficiales  probable México cifra rebase millón pacientes . _ HASHTAG _ Unidos reconocen a investigadores Escuela Superior Medicina . _ USER _ _ URL _ _ URL _ — IPN ( _ USER _ ) 16 noviembre 2017 investigación centra diseño fármacos actuarían sistema dopaminérgico compensar pérdida dopamina  neurotransmisor produce cerebro y esencial controlar movimiento . servirían identificar agentes potencialmente peligrosos probablemente expliquen origen y aparición casos enfermedad Parkinson . académico  equipo  encontrado moléculas atractivas compuestos a agregan elemento boro generar sistema compuestos actividad alivian Parkinson . resultados modelos animales  compuestos actúan potencia y eficacia   requiere cantidad generar efecto medicamentos actuales ”  detalló . A  Eunice Dalet Farfán García y alumna Emily Leonela Castillo García  presentaron investigación busca evaluar efecto propranolol  fármaco conocido antihipertensivo  utiliza enfermedades aparato cardiovascular  potencial aplicación enfermedades neurodegenerativas . compuesto reportado efectos sistema nervioso central inhibidor enzima acetilcolinesterasa  funciona blanco tratar Alzheimer  y efectos anhidrasa carbónica  enzima interés patología  coadyuvar tratamiento enfermedad  explicaron . politécnicos comentaron fascinante estudiar y revelar eventos resolver incógnitas funcionamiento y lesiones cerebro . “ desconoce origen enfermedades  investigadores mundo desarrollo herramientas prevención  tratamiento y limitación  y Escuela Superior Medicina IPN excepción  establecido diversos proyectos abordan patologías ”  indicaron . * jci 
  " CIUDAD MÉXICO a cumplieron nueve años  14 canes Policía Federal ( PF ) retirados servicio a institución . perros entrenados detección narcóticos  papel moneda  restos humanos y sustancias explosivas recibieron condecoración carreteras  aeropuertos  centrales camioneras  aduanas e instalaciones gobierno . elementos caninos jubilan prestaron servicio fielmente a patria  convirtiéndose compañeros lucha delincuencia  incansables tareas búsqueda y rescate vidas humanas ”  resaltó comisionado PF Manelich Castilla . ceremonia  celebrada instalaciones institución  Iztapalapa  reconoció " " Yogui " "  " " Valiant " "  " " Evelya " "  " " Khublay " "  " " Chuck " "  " " Oxford " "  " " Hilar " "  " " King " "  " " Max " "  " " Bron " "  " " Egon-A " "  " " Bert-A " "  " " Mamu " " y " " Zelta " " . destacado importantes aportaciones campo operativo  nobleza y valentía demostrada actos servicio ”  enfatizó funcionario . Policía Federal canes entregados adopción  estudios hará Federación Canófila Mexicana ( FCM ) aprobar a personas tengan capacidades brindarles hogar a héroes patas . _ HASHTAG _ retiran  compañeros lucha delincuencia  héroes tareas búsqueda y rescate vidas humanas escenarios complejos y sensibles . _ URL _ — Manelich Castilla ( _ USER _ ) 23 noviembre 2017 Lee : padres dejaron a y violan y matan * favr " 
  CIUDAD MÉXICO . presidente nacional Morena  Andrés Manuel López Obrador  difundió adelanto documental “ ”  esposa  Beatriz Gutiérrez  canta “ Necio ” . documental Verónica Velasco y Epigmenio Ibarra presentará 15 diciembre y promocionarlo  López Obrador difundió dotes canto esposa . Advierte cantautor Silvio Rodríguez  amigo  autorización utilizar letra “ Necio ” . “ cansarse  cansamos a lograr  perseverancia a necedad . cosa negativa sirve ; necedad construir mundo  familia  persona necios  duda ”  sonriendo Gutiérrez Müller interpretación . “ ícono pedazos / salvarme únicos e impares / cederme parnaso / darme rinconcito altares / vienen a convidar a arrepentirme / vienen a convidar a pierda / vienen a convidar a indefinirme / vienen a convidar a tanta mierda ”  canta . video minutos y ve a esposa líder Morena estudio grabación tabasqueño admira  sostiene mano y besa frente . “ comparto adelanto documental “ ”  Verónica Velasco y Epigmenio Ibarra . presentará 15 diciembre . Beatriz virtud . amigo Silvio  fraterno  autorizó utilizar letra ”  escribió excandidato presidencial Facebook y Twitter . semana  Auditorio Nacional  dirigente presentó adelanto documental recuerda momentos infancia  juventud  pasaje estudiante UNAM y vida política ; promete combatir corrupción y promete gobierno lujos . comparto adelanto documental ' '  Verónica Velasco y Epigmenio Ibarra . presentará 15 diciembre . Beatriz virtud . amigo Silvio  fraterno  autorizó utilizar letra _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 26 noviembre 2017 
  CIUDAD MÉXICO . imágenes alto contenido emocional dejando huella redes sociales y rápidamente vuelven virales  caso Yazmín Domínguez  enfermera Tabasco  a boda regresar y atender a paciente . enfermera celebraba boda ranchería Flores  municipio Paraíso  abandonó festejo llamaran teléfono acudir a aplicar medicamentos a paciente .  mujer disculpó invitados  y vestida novia acudió a solicitaban diligencia  regresando minutos a fiesta . a acto  Yazmín Domínguez convertido sensación redes sociales . 
  CIUDAD MÉXICO David Páramo  columnista periódico Excélsior Grupo Imagen y Paulo Cantillo  analista sección Dinero casa editorial  premiados Instituto Nacional Estadística y Geografía ( INEGI ) destacado periodístico datos generados organismo . sexta edición reconocimientos a 34 especialistas 21 categorías  presidente INEGI  Julio A . Santaella Castell  medios comunicación canal eficiente y eficaz difundir información estadística y geográfica . representantes diversos medios comunicación  representante INEGI expuso “ transforman noticia información estadística y geográfica generamos . ayuda difícilmente podríamos recorrer ondas hertzianas y información a rincones país ” . decía difunto premio nobel literatura  Gabriel García Márquez periodismo oficio y decía noticia  . Obviamente cumplen ”  sostuvo Santaella Castell . presidente INEGI refirió cobra relevancia tiempos “ fake news ” y pos . Asimismo  convicción personal y instituto política pública programas gobierno e campañas políticas estén basadas evidencia e información dura genera Instituto  difundida medios comunicación . país necesita periodismo serio y riguroso caracteriza a  medios comunicación país  evento agradecimiento y reconocimiento labor periodística ”  . recibir reconocimiento INEGI 2017 opinión “ Tasa Desocupación ” categoría opinión Televisión  David Páramo : A México sobran opiniones  generalmente vanos construyendo opiniones fueran actos fe  imaginamos  suponemos . cae o tema decidimos a opinar  INEGI regresa a realidad vemos información  datos duros  podríamos o deberíamos discutir presentan realidades estadísticas ” .  Paulo Cantillo recibió reconocimiento INEGI 2017  nota informativa prensa nota titulada “ subsidios viven pobres ” agradecimiento Grupo Imagen y periódico Excélsior . agradecido INEGI premio y estímulo términos informativos . Agradecido Grupo Imagen y periódico Excélsior  apoyo equipo  personal  equipo ”  aseveró Cantillo . 
  CIUDAD MÉXICO . perro a meses nacido rescatado Cabos  2014   pasar exámenes  volvió rescatista . ' Odile ' único perro adoptado historia Marina alta elemento canino . 
  CIUDAD MÉXICO Policías Investigación abatieron a presunto ladrón e hirieron a cómplice  perseguirlos  minutos cometieron asalto  colonia Morelos . reportes  agentes percataron hombres habrían perpetrado robo  comenzaron a perseguirlos . Avenida y Eje 2 Norte Avenida Canal Norte  persecución devino tiroteo  hombres resultaron heridos . murió minutos Hospital Urgencias Balbuena  a trasladado paramédicos . tiroteo arma fuego supuestos ladrones y motocicleta  daban a fuga marca KTM  placas 1V9FR . Policías Secretaría Seguridad Púbica capital ( SSP CDMX ) acordonaron zona tiroteo y peritos Procuraduría capitalina ( PGJDF ) recabaron pruebas . Abaten agentes a presunto ladrón  persecución  Morelos _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 30 noviembre 2017 LEE : Y ciudad reina Instagram 2017 ... ¡ _ HASHTAG _ favr 
  CIUDAD MÉXICO . presunto asaltante murió jueves disparo arma fuego gasolinera ubicada Periférico Sur esquina Tipipiles colonia Cantera Puente Piedra delegación Tlalpan . quedaron cartuchos percutidos . testigos  sujeto 28 años edad habría responsable asalto cometido a dicha estación Pemex número 10274 . A costado occiso arma fuego . incidente provocó movilización servicios emergencias  elementos Secretaría Seguridad Pública ( SSP )  elementos Policía Investigación ( PDI ) resguardaron zona . espera llegada peritos Procuraduría Justicia ( PGJ ) levantamiento cuerpo y a cabo investigaciones correspondientes deslindar responsabilidades . quedaron cartuchos percutidos . estación servicio . Muere presunto asaltante gasolinera Periférico Sur _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 1 diciembre 2017 INTERESAR . Mujer libra secuestro y refugia Metro Pino Suárez Incinera PGJDF 25 mil dosis mariguana y cocaína sarr 
  OAXACA Profesores Coordinadora Nacional Trabajadores Educación ( CNTE ) lanzaron huevos a sede Congreso e impidieron comparecencia titular Instituto Estatal Educación Pública Oaxaca ( IEEPO )  Germán Cervantes Ayala . protesta magisterial inició a 9:30 cierre accesos Congreso estatal  municipio San Raymundo Jalpan  permitieron entrada o salida trabajadores  legisladores y funcionarios públicos edificio San Raymundo Jalpan . lanzamiento objetos encabezado secretario Sección 22 Eloy López Hernández . — Sofy Valdivia ( _ USER _ ) December 4  2017 * amgl 
  CIUDAD MÉXICO . sujetos amagaron agente y exigieron pertenencias gasolinera  agente  despojado moto  dispara ; ladrones huyó  PGJ local  hombre 25 años murió amagar y agredir a elemento Policía Investigación robarle pertenencias jueves gasolinera ubicada Periférico Sur  esquina Titipiles  colonia Cantera Puente Piedra  delegación Tlalpan . A comunicado Procuraduría Justicia ( PGJ ) local occiso y individuo llegaron a bordo motocicleta Honda color naranja y exigieron elemento entregara teléfono celular amagaban arma fuego . protocolo actuación policial agente repelió agresión arma cargo  acompañante occiso huyó ”  Procuraduría local . agente Ministerio Público Fiscalía Desconcentrada Investigación Tlalpan inició carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego . IMÁGENES FUERTES _ HASHTAG _ : Policía BALEA a par RATAS ( MUERE ) intentaban ROBARLE motocicleta Boulevard Sur * ( ) DELINCUENTES imaginaron “ víctima ” elemento _ USER _ _ URL _ — Jerrx Galicia ( _ USER _ ) 1 diciembre 2017 
  CIUDAD MÉXICO . precandidato PRI a Presidencia República  José Antonio Meade  reconoció a bióloga ambientalista Julia Carabias Lillo  recibió Medalla Belisario Domínguez  otorgada Senado República a ciudadanos distinguen aportación excepcional a patria . reconocimiento a _ USER _  galardonada _ HASHTAG _  legado favor causas ambientales ”  a Twitter _ USER _ . Julia Carabias sexta mujer historia  recipiendaria medalla creó decreto presidencial mandatario Adolfo Ruiz Cortines  3 enero 1953 . reconocimiento a _ USER _  galardonada _ HASHTAG _  legado favor causas ambientales . — José Antonio Meade ( _ USER _ ) 6 diciembre 2017 jcp 
  CIUDAD MÉXICO . presunto asaltante resultó lesionado pierna asaltar a taxista colonia Zapotitla delegación Tláhuac  Secretaría Seguridad Pública Ciudad México . policial  hombre 27 años presuntamente intentó asaltar  pistola mano  taxi cromática rosa blanco  calles Manuel M . López y Augusto Aguirre  conductor habría “ aventado ” auto causándole lesión pierna y a fuga . Piden a usuarios cuidar mochilas  bolsos y carteras Metro Agentes policiales adscritos a Unidad Protección Ciudadana ( UPC ) Zapotitla  llegaron sitio recibir reporte persona tirada acera y solicitaron ambulancia Protección Civil  trasladó detenido Hospital Tláhuac .  hechos testigos informaron a agentes acontecido y sujeto armado ; a metros tirado autoridades encontraron revólver  calibre 38 especial  casquillos percutidos cilindro . Buscan a presuntos asesinos taxista Xochimilco  hombre remitido a Coordinación Unidad Especializada Delitos Federales Iztapalapa  deslindar responsabilidades delito portación arma fuego . Detuvimos a persona 27 años relacionada delito portación arma fuego  _ USER _ revolver calibre 38 especial  cartuchos percutidos . testigos  momentos intentó robar a taxi . _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 7 diciembre 2017 sarr 
  " CIUDAD MÉXICO Modelos tallas y etnias demandaron espacio pasarelas .  salieron sábado ropa interior a Times Square luchar diversidad y acabar cánones clásicos belleza . publicación compartida BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 a la(s ) 7:09 PST 20 modelos protestaron York marcas ropa interior incluyen a mujeres tallas  celulitis  estrías o piel flácida . Mujeres culturas  tonos piel  mujeres transgénero  mujeres edades y orientación sexual  cara llena maquillaje y  piernas enceradas o cera  veganas y carnívoras . ¡ discriminación ! " " organizadora desfile y modelo Khrystiana Instagram  plataforma imágenes evento reivindicativo . PART III “ pyramid ” by _ USER _ _ HASHTAG__HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartida BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 a la(s ) 9:47 PST modelos  conforme a _ URL _  pretenden demostrar mujer ponerse ropa interior y mostrarse y . _ HASHTAG _ ( pasarela real )  llamada redes sociales  buscaba mujeres sientan cuerpos espectáculo Victoria ' s Secret encuentren referentes y abracen diversidad .  hacía frío ;  aterrador  cálida energía avanzar y mostrarnos escaparate inolvidable . mujeres sientan fortalecidas  fuertes  hermosas . comunicación dictarte defectos y debes cambiar ”  escribió Khrystiana red social . These women by _ USER _ _ HASHTAG _ . Although about half of confirmed to walk women were not able to show up this Time  i hope that this was an important statement . Sure  maybe some of you can’t relate to some of these women . It’s okay  the world of Fashion and media is changing to where everyone feels included and YES beautiful Because you are . Endless gratitude to all Models  volunteers  photographers and videographers who made This dream reality . And _ USER _  star  show opener  supermodel who came up with the idea to do it at this very perfect time ! You helped so many women from all of the world - true angel ! < 3 publicación compartida BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 4 Dic 2017 a la(s ) 9:11 PST maniquí a Yahoo Lifestyle mujeres pensaron " " brillante " " escenificar pasarela justo desfile Victoria ' s Secret  evento opinión promueve tipo cuerpo realista e inalcanzable . exactamente sentimos desanimadas cuerpos y caras . Vemos a hermosas modelos y afectamos  a siquiera conscientemente  abrumador estándar tipo belleza . Descuidar representación tipos o ideales belleza hacernos sentir atractivas  necesitáramos cambiar parecernos a chicas " "  Khrystiana estadunidense . positividad corporal significa plena inclusividad ; mujeres curvilíneas  mujer : pequeña  atrevida  transgénero  mujeres sillas ruedas  tonos piel  forma  delgadas  pecas  mujeres diversas discapacidades  merecen sentirse hermosas " " . modelos postearon foto Times Square intensión idea inclusión llegue a personas . I am able to stand here today because of the women in my life . I grew up depressed & considered taking my life in my early twenties . I finally chose to be happy by following the lead of women in my life . I am blessed today to constantly find inspiration in others like _ USER _ . Leaders who remind us how beautiful and powerful we all are . Today I’ve turned 180  but it wasn’t something that happened in a day . It took years of turning off the negative voices in my head and creating many more positive voices . Surround yourself with women who inspire & love you . I truly believe that is my biggest strength  the people supporting . They are the fuel to my flame _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ . . . . . . _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartida Lily ( _ USER _ ) 4 Dic 2017 a la(s ) 2:19 PST _ USER _ eat your heart out ! . . . . . . . This showcase is definitely a STATEMENT in the industry ! _ USER _ & _ USER _ thank you guys for arranging this To every woman  little girl  teen or older woman ( men too ) reading this YOU ARE BEAUTIFUL ! Love your body that you are blessed with ! Love your legs  scars  marks  arms  tummy  rolls  abs  ab-rolls ( haha )  the jiggle and the firm -WE ARE ALL BEAUTIFUL ! I will not stop advocating for body equality in the industry ! Every single year these little girls stare in amazement at the _ HASHTAG _ & these girls are looking up to models and people running the fashion world . They see only ONE body type come down that runway forcing them to believe the only beauty standard is 34-25-34 ... WRONG . My measurements are 38-35-45 and I believe that models have a responsibility to encourage _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ ! I look just as good as any VS Angel and so do YOU ! All kinds of women walked _ HASHTAG _ to make a powerful statement this saturday and i hope someone in the world loves themselves a bit more after seeing this ! We love you boo ! publicación compartida Q U A N - M I C H E L L E ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 a la(s ) 8:18 PST Síguenos Twitter _ USER _ . O prefieres  Facebook / ExcélsiorMex . " 
  CIUDAD MÉXICO . noviembre  usuaria Facebook  Lizbeth Ahumada  subió a video dando vuelta mundo  observa a militar obsequia juguete a niño  hijo vendedor chicles  Poza Rica  Veracruz . material acompañado leyenda : Acabó gesto soldado  entró a Coppel Cárdenas Poza Rica y compró carrito  salió y a niño vende chicles papá afuera tienda . ( Aplausos ) malos . video millones reproducciones . 
  CIUDAD MÉXICO agente Secretaría Seguridad Pública Ciudad México recibió disparo cabeza intentó frustrar robo tienda Elektra ubicada colonia Providencia . delincuentes ingresaron establecimiento ubicado Zacatecas y Morelos  GAM y rompieron vitrinas sustraer celulares . Mira : Accidente micro deja 6 heridos  revocarán concesión policía Felipe Jesús Jiménez Mendiola alertado asalto y dirigió a tienda misión . asaltantes superaban número y armamento  presuntos delincuentes disparó arma fuego y balazo cabeza . Mira : Menor recibe disparo cara  llevan herida helicóptero esperanzas vida  policía capitalino Felipe Jiménez trasladado hospital acompañado esposa y hijos : Meztli  18 años  y Joel  20 . Felipe Jesús  43 años edad  14 años formaba filas policía capitalina . junio 2003 incorporó a Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) capitalina . graduó academia promedio 9.3 . 2013 recibió condecoración perseverancia policía . Mira : asalto a micro muere ladrón ; pasajeros heridos ataque  uniformado domicilio delegación Xochimilco  inconsciente y permaneció hospital  viernes falleció . asalto detenidos . Mira : Comando robo escuela IPN * bb 
  " CIUDAD MÉXICO . agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) Ciudad México  Luis Pérez Téllez reconocido Policía Distinguido 2017 . agente  12 años servicio  abatió 31 agosto a delincuente perpetraba asalto cliente realizaba transacción interior banco ubicado calle Homero  colonia Polanco . accionó arma . ocasión usado arma afortunadamente " "  recordó agente . Desafortunadamente persona pierde vida  tomó decisión  oportunidad hacerle comandos verbales desistiera acción  oportunidad  a sintió seguro ve y decide enfrentarme  repele agresión y afortunadamente salimos " "  Pérez Téllez . Luis vigilaba banco  calle delincuente ingresó y arrebató maletín a usuario  salir corriendo  pese a agente gritó detuviera  sacó arma y disparó policía  falló . agente accionó arma logrando abatir asaltante . cómplice  esperaba Volkswagen Beetle color dorado a fuga . Luis estudiando licenciatura y quieres maestría . hijos  12  11 y 8 años edad profesionistas  admite seguir pasos . Estudiar  lograr carrera profesional ; quiero policía y agradable idea  situación riesgosa y Dios dirá decide vida " "  sostuvo galardonado . Luis  a héroe  miedo a delincuencia . viaja México y revela inseguridad transporte público entidad vecina alarmante . situación difícil  viajamos transporte público  inseguridad paso México Distrito Federal alta inseguridad y corremos riesgos " "  finalmente . secretario _ USER _ entrega reconocimientos marco Policía_HASHTAG _ _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 Pretendía robar Polanco y termina baleado _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 31 agosto 2017 INTERESAR . Ladrón despoja portafolios a víctima y muere metros Capacitan a personal Metro prevención suicidios Caen madre y padrastro niña calcetitas rojas sarr " 
  " CIUDAD GUATEMALA presidente Guatemala  Jimmy Morales  domingo decidió trasladar embajada país Israel a Jerusalén . Guatemala históricamente sólido aliado Israel  voto resolución ONU sorpresa . nación centroamericana apoyara decisión Unidos reconocer a Jerusalén capital país Oriente .  sede diplomática Guatemala Israel Tel Aviv  década 1980  embajada Jerusalén . conversado ministro Israel  Benjamin Netanyahu . Hablamos excelentes relaciones naciones Guatemala apoyó creación Israel " "  escribió Morales Facebook . temas relevancia retorno Embajada Guatemala a Jerusalén " "  refirió . girado instrucciones a canciller inicie coordinaciones respectivas " " . post mandatario anuncio  a hora publicado  4 mil 400 reacciones . semana  abrumadora mayoría 128 naciones votó a favor resolución Naciones Unidas pide a Unidos retirar reconocimiento Jerusalén capital Israel . Guatemala  Honduras  Islas Marshall  Micronesia  Nauru  Palau y Togo alinearon EU e Israel reconocer a Jerusalén capital israelí . Honduras y Guatemala colocaron antípodas países Latinoamérica  condenaron abiertamente decisión Washington . analistas creen pesó amenaza presidente Donald Trump recortar ayuda financiera a países votaran . 70 años relación  Guatemala a Israel aliado " "  Morales semana defendiendo voto país periodistas . A nueve mundo  certeza y convicción ruta correcta " "  . Israel aliado importante Guatemala y debemos apoyarlo _ URL _ — Jimmy Morales ( _ USER _ ) 22 diciembre 2017 Síguenos Twitter _ USER _ . O prefieres  Facebook / ExcélsiorMex . * * s " 
  " MICHOACÁN . Michoacán producen esferas y adornos navideños reconocidos México . piezas únicas elaboradas hombres y mujeres talentos especiales . Tlalpujahua  pueblo mágico ubicado oriente michoacano  cuna figuras hechas cristal adornar fiestas navideñas México  Unidos y Canadá . " " produce mandamos   80 ciento ; 20 ciento queda México " "  asegura Gaspar Velar Bastida  encargado fábrica esferas . dedican a reparar Niños Dios destruidos sismos Artesanos y artesanas febrero a diciembre satisfacer mercado nacional y extranjero .  transforman cristal esferas  espirales  paletas y formas diversas . Literalmente fuego y dejan aliento vida pieza . Verónica  delicadeza  toque a adornos navideños excelencia . " " hombres  mujer " "  Verónica Jacobo Cerecero  artesana esferas . piezas calidad superan a mercancía china . " " competimos calidad " "  afirma Verónica Pompa Bolaños  encargada fábrica . " " tocado chinas tocarla truena delgado y frágil ; esfera calidad llegar a Unidos " " . gustos y exigencias . " " sacando ahorita caricaturas niños ; año año sacando modelos " "  menciona Guillermo Solís Hernández  vendedor esferas . " " vendo Pikacus  Minions … ¡ vende " " . población dedica a oficio  heredado generación generación familias municipio . " " registro 362 artesanos vidrio soplado   registran temporadita " "  comenta Eduardo Salazar Mercado  director turismo municipal . 60 ciento población vive producción artesanías pueblo mágico . pierdas Imagen Noticias Yuriria Sierra lunes a viernes punto 2:00 pm Imagen Televisión . dre " 
  CIUDAD MÉXICO . mañana  agente Secretaría Seguridad Pública Ciudad México  viajaba a bordo autobús  rumbo Tecamac-Ciudad México  defendió a usuarios asalto y mató a ladrones . Elementos Comisaría Seguridad Pública Tecámac y Secretaría Seguridad México operativos permanentes transporte público . gobierno municipal  realiza operativos temporada vacaciones  anunció realizarán permanente diversos puntos municipio . 26 diciembre llevó a cabo operativo carretera Reyes-Zumpango  norte municipio  y implementó dispositivo pasajero avenida Vía Real límites Santo Tomás Chiconautla  revisándose camionetas y camiones transporte público garantizar tranquilidad usuarios . Agente _ USER _ defiende a pasajeros viajaban autobús  y mata a ladrón carretera Tecamac-México _ HASHTAG _ _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 diciembre 2017 
  CIUDAD MÉXICO . Personas encontraban privadas libertad cometer delito y obtuvieron beneficio preliberación ayudan reconstrucción zonas afectadas sismo 19 septiembre . presidenta Comisión Especial Reclusorios Asamblea Legislativa  Rebeca Peralta  a diario forman plantillas hombres y mujeres preliberados enviados a inmuebles requiere labores mantenimiento  especialmente escuelas afectadas . perredista  labores  gestionó itinerarios Subsecretario Sistema Penitenciario  Hazael Ruiz  e personas preliberadas seguirán apoyando labores requieran . INTERESAR . Detenido dispara policía huir hospital Roban motocicleta a policía Edomex … temen sarr 
  " CIUDAD MÉXICO . dando vuelta mundo video pequeño recibe regalo Navidad  Santa Clós  caja cereal  y abrirla abraza amor  afirmando feliz   papás gasten dinero .  sorpresa  regalo  consiste par videojuegos  pone feliz . " " Prefiero juegos quiera cereal  gasten dinero " "  a padres . tuviéramos corazón tamaño ... " 
  CIUDAD VICTORIA  TAMAULIPAS consecuencia crisis inseguridad vivido Tamaulipas década  iglesias cristianas registran incremento 30 ciento fieles acercan a Dios solicitar ayuda ; recomposición tejido social y difusión valores universales prioridad . pastor cristiano Héctor Pérez Rocha y coordinador estatal Bolsa Samaritano ( Samaritan´s Purse ) entidad marco entrega y distribución 50 mil regalos navideños sectores vulnerables económicamente  religión convertido apoyo sociedad . actividad Tamaulipas realiza año 2005  entrega presentes diversos municipios  ocasión reveló  harán entrega localidades Laredo  Ribereña  Reynosa  Matamoros  San Fernando y Ciudad Victoria . Llevan alegría regalos y impulso valores . visto notable crecimiento población infantil y adolescentes congregaciones  pastores mandan evidencia  fotografías  testimonios  niños 2007 recibieron regalito jóvenes o adolescentes integraron a iglesia  andan malos pasos  jóvenes estudiando  llevando vida útil y incrementado número feligreses ”  . Pérez Rocha Bolsa Samaritano oficinas centrales Carolina Norte  Unidos  envía a Tamaulipas 50 mil regalos y distribuidos a 380 iglesias municipios tamaulipecos . proyecto contribuye a hechos  cientos y miles iglesias trabajando influyendo personas  proyecto Samaritan´s Purse contribuye a recomposición tejido social  unión familias y niños tengan valores claros ”  subrayó . situación inseguridad sufrido Tamaulipas  detonado acercamiento población a iglesias   a pastor Pérez Rocha  mantienen abiertas y sensibles a necesidades personas sujetas comisión delito . chg 
  CIUDAD MÉXICO mañana presunto asaltante murió a manos “ justiciero anónimo ” asalto a bordo unidad transporte público Línea Águilas Naucalpan . vehículo transporte público número económico 024  placas circulación  transitaba calzada Armas a altura San Isidro  colonia 10 abril Municipio Naucalpan  México . puedes : saqueo Edomex deja 94 detenidos Caso pasajera asesinada camión turnado a Edomex cuerpo vida hombre 30 años edad asientos . Versiones pasajeros señalan sujeto iba acompañado hombre asaltando pasaje  llegar a atrás  pasajero forcejeó presunto ladrón y escucharon disparos arma fuego . interesar : Venezolana asegura ' Zona Divas ' engañó y secuestra presunto delincuente resultó gravemente lesionado y murió inmediato  cómplice bajó unidad y logró darse fuga . pasajeros alcanzaron a rostro “ justiciero ” disparó y a fuga . ' Justiciero ' mata a asaltante pasajeros Naucalpan . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 enero 2018 Mira : dejan entrar a restaurante perro … débil visual * bb 
  " CIUDAD MÉXICO . tipo cucaracha pone huevos y produce " " leche " " científicos consideran saludable . parecer  cucaracha escarabajo Pacífico — Diploptera punctata  pequeña especie tamaño grano café — vivípara  significa a luz crías perfectamente formadas y vivas incubarlas interior huevos . desarrollo  pequeñas larvas minúscula cucaracha alimentan pequeña secreción genera placenta madre . mayoría mamíferos vivíparos  puñado insectos presumir característica . Conocedores maravilloso  grupo biólogos Instituto Biología Células Madre y Medicina Regenerativa India decidido investigar cristales proteína leche detectados guardan similitud sustancias encuentran leche humana o vaca . Y descubierto sustancia increíblemente rica proteínas contiene calorías leche búfala . elevado proteico  líquido demostrado increíblemente estable y contar mecanismo liberación controlada nutrientes . a  investigadores creen sintetizar éxito  leche cucaracha convertirse alimentos nutritivos y sustentables futuro . " " cristales comida completa : proteínas  grasas y azúcares . fijas secuencias proteínas  disponen aminoácidos esenciales " "  comentado declaraciones Times of IndiaSanchari Banerjee  coautor estudio recientemente publicado Unión Internacional Cristalografía . Banerjee y colegas logrado secuenciar leche cucaracha escarabajo Pacífico  cuyas propiedades nutritivas a lipoproteínas fijadoras a conoce cristales Lili-Mip . conseguirlo  equipo extraer delicadamente líquido estómago embriones desarrollo . procedimiento obtener leche duró 54 y llevó a cabo laboratorio . Obviamente  obtener cantidades sustancia factible . descifrada secuencia genética proteína  investigadores confían sintetizar cantidades mayores leche cucaracha . realidad lácteo fuente útil ácidos grasos y calorías personas sufren desnutrición  resultar benéfico medioambiente . ubres vaca a refrigerador  leche tradicional normalmente provoca huella carbono precisamente insignificante . estudiosolicitado Centro Innovación Láctea Unidos  leche vaca responsable ciento emisiones gases efecto invernadero país  2.112 centímetros cúbicos litro . A nivel mundial  industria láctea responsable 4 ciento emisiones carbono .  personas veganas alternativas basadas sustancias extraídas plantas mejores . leche avellana   básicamente desecho aguado fruto seco  requiere cantidad agua producción . Soylent  anuncia comida futuro  enfrenta a miles obstáculos ; y posiblemente difícil superar a gente disfruta comiendo comida . alimento beneficios paulatinos . buscas alimento alto calorías  completo y liberación lenta  busques . necesitas " " ¿ convertirá leche cucaracha panacea hambre y sustentabilidad ? necesario gente superara aversión consumo producto proviene insectos .  tiempos desesperados requieren medidas desesperadas  y científicos limitando a reproducir cristales encuentran leche cucaracha  ¿ realmente ? cristales estables . convertirse formidable suplemento proteico " "  Subramanian Ramaswamy  autores estudio . " " alimento beneficios paulatinos . buscas alimento alto calorías  completo y liberación lenta  busques . necesitas " "  concluye científico . Ummm  a pensar . " 
  CIUDAD MÉXICO . Consejo Nacional Ciencia y Tecnología año hará inauguración formal Telescopio Milimétrico “ Alfonso Serrano ”  localiza Selva Negra Puebla . aportaciones destacadas meses grupos científicos vinculados Telescopio  diversas instituciones México y países  harán observación hoyo negro centro galaxia . Telescopio infraestructura científica y complejas desarrollado país  costo aproximado 200 millones dólares historia 20 años  convirtiéndose instalación importante tipo mundo . puedes leer : Telescopio NASA estudia extravagante cometa 45P jcp 
  " CIUDAD MÉXICO . video compartido organización Patas  Argentina dedica cuidado y adopción mascotas  difundió video muestra reacción pequeño recibir regalo Reyes Magos a perro adulto adoptado . frío domingo compartir noticia adopción YUSTE . familia adoptado meditado  y considerado aumentar hogar amigo peludo patas . implicado decisión y responsabilidad perro . querido compartir pequeño casa llega y sorpresa amigo y compañero juegos . ¡ Gracias adoptar ! ... Yuste llama Luke Skywalker . genial " " video  muestra inmediato click niño y mascota  vuelta mundo  intensa carga emotiva . Recuerda  adoptarlo necesario cuidarlo vida ; hará recompensarlo amor . Míralo . ¡ Anímate ! ¡ Adopta mascota ! " 
  CIUDAD MÉXICO . invitación aspirante presidencial PRI  José Antonio Meade  senador expanista Javier Lozano incorporó a precampaña vicecoordinador Mensaje y voceros oficiales fase proceso electoral . “ mexicano experiencia y resultados Administración Pública Federal José Antonio Meade  servido administraciones emanadas partidos  compromiso y honorabilidad ”  Lozano Alarcón  nombramiento . Lozano Alarcón renunció martes a militancia Acción Nacional y trabajaría independiente  sumó proyecto coalición integrada PRI  Partido Verde y Alianza . incorporación a precampaña presidencial PRI  expanista vocero destacará rigor técnico  capacidad política y sobriedad y templanza Meade Kuribreña  características requiere país tiempos . Lozano Alarcón  Meade Kuribreña  trabajó administraciones Carlos Salinas y Ernesto Zedillo  y panismo encabezado Felipe Calderón  cuya administración formó 14 diciembre 2011  renunció cargo convertirse candidato Senado . derrota PRI año 2000  partido militaba  Javier Lozano llamó a priistas a aceptar incorporarse gobierno panista encabezado Vicente Fox y solicitó a compañeros  conciencia  valoraran punto vista ético y político pertinencia aceptar dicha encomienda ; sexenio incorporaría gobierno panista Felipe Calderón . paso gobierno Calderón  extraoficial  vocero expresidente panista temas controvertidos  pese a corta brecha militancia blanquiazul llevaba  afilió partido arribo gabinete gobierno panista  junio 2006 . secretario  Lozano Alarcón rechazó otorgar toma nota a Martín Esparza dirigente Sindicato Mexicano Electricistas ( SME )  derivó extinción . 2011 integrantes resistencia sindicato solicitaron a Cámara Diputados iniciar juicio político violentar soberanía sindical y abuso autoridad . coqueteo compromiso renuncia PAN  Javier Lozano reiteró apoyo a José Antonio Meade  trabajaría forma independiente . fuentes priístas consultadas Excélsior  senador expanista Puebla reincorporaría tricolor  partido renunció 2005   respaldaría a aspirante presidencial y excompañero gabinete administración Felipe Calderón . lunes  senador Lozano Alarcón dedicó a difundir Twitter notas periodísticas alusivas precandidato PRI a Presidencia  José Antonio Meade  e difundió video exsecretario Hacienda . 
  CIUDAD MÉXICO Autoridades detuvieron a personas robo celulares estaciones Cuauhtémoc  Insurgentes  Balderas y Pantitlán Sistema Transporte Colectivo Metro . estación Cuauhtémoc  arrestadas personas  hombres  47 y 43 años  adolescente  14  y mujeres  47 y 18 . Insurgentes  autoridades capturaron a hombre  18 años ; Balderas  a menor  17 y Pantitlán a hombre  23 . Sorprende a pareja picnic nocturno año comunicado  Secretaría Seguridad Pública capitalina imputados estaciones Cuauhtémoc  Insurgentes y Pantitlán  puestos a disposición Agencia Ministerio Público 50-B . detenido estación Balderas trasladado a Agencia 57 Especializada Asuntos Menor . ambas representaciones sociales definirá situación jurídica personas detenidas . * av 
  CIUDAD MÉXICO . Guillermo Toro llevó premio a Película y Director Critic’s Choice forma agua  favorita 14 nominaciones . fábula romántica cineasta mexicano  estrena país  mujer muda enamora hombre anfibio llevó reconocimientos a Diseño Producción y Banda Sonora  Alexandre Desplat . Toro llevó semana Globo Oro a Director película  viene cosechando nominaciones y anteriormente valió León Oro Festival Venecia . Coco  cinta Disney-Pixar  acaparado taquilla mundo y basada tradiciones Muertos México  llevó reconocimientos : Película Animada y tema Recuérdame elegida Canción . actriz israelí Gal Gadot puso toque sexy noche y acaparó reflectores distintas cámaras paso alfombra roja  escotado vestido plateado . recibió premio a Película Acción otorgado a Mujer Maravilla  cinta protagonizó . filme Darkest Hour  Gary Oldman reconocido Actor . Frances McDormand elegida Actriz película Three Billboards Outside Ebbing Missouri . filme llevó premios  Elenco Cine . A años  pequeña Brooklynn Prince llevó triunfo categoría Actor / Actriz Joven cinta The Florida Project .  James Franco y Margot Robbie Actor y Actriz género comedia interpretaciones filmes The Disaster Artist y I  Tonya  respectivamente . a televisión The Handmaid’s Tale Serie Drama y The Marvelous Mrs . Maisel Serie Comedia . Big Little Lies máxima ganadora llevarse premios  Mini Serie . Jimmy Kimmel Live ! considerado Talk Show  Reality Concurso The Voice . 23 ceremonia Critic’s Choice Awards Santa Monica  California . galardones otorgados Asociación Críticos Cine y Asociación Periodistas Críticos Televisión . Lista ganadores 23 entrega anual Critics ' Choice Awards cine y televisión entregados jueves Santa Mónica  California . CINE : Película : The Shape of Water Actor : Gary Oldman  Darkest Hour Actriz : Frances McDormand  Three Billboards Outside Ebbing  Missouri Actor reparto : Sam Rockwell  Three Billboards Outside Ebbing  Missouri Actriz reparto : Allison Janney  I  Tonya Actor / actriz joven : Brooklyn Prince  The Florida Project Reparto : Three Billboards Outside Ebbing  Missouri Director : Guillermo Toro  The Shape of Water Guion original : Jordan Peele  Get Out Guion adaptado : James Ivory  Call By Your Name Fotografía : Roger Deakins  Blade Runner 2024 Diseño Producción : The Shape of Water Edición ( empate ) : Baby Driver y Dunkirk Diseño Vestuario : Phantom Thread Maquillaje y Peinado : Darkest Hour Mejores Efectos Visuales : War for the Planet of the Apes Película Animada : Coco Película Acción : Wonder Woman Comedia : The Big Sick Actor Comedia : James Franco  The Disaster Artist Actriz Comedia : Margot Robbie  I  Tonya Película Ciencia Ficción / Terror : Get Out Película Lengua Extranjera : In The Fade Canción : Remember Coco Música Original : Alexandre Desplat  The Shape of Water TELEVISIÓN : Serie Drama : The Handmaid ' s Tale Actor Serie Drama : Sterling K . Brown  This Is Us Actriz Serie Drama : Elisabeth Moss  The Handmaid ' s Tale Actor Reparto Serie Drama : David Harbour  Stranger Things Actriz Reparto Serie Drama : Ann Dowd  The Handmaid’s Tale Serie Comedia : The Marvelous Mrs . Maisel Actor Serie Comedia : Ted Danson  The Good Place Actriz Serie Comedia : Rachel Brosnahan  The Marvelous Mrs . Maisel Actor Reparto Serie Comedia : Walton Goggins  Vice Principals Actriz Reparto Serie Comedia : Mayim Bialik  The Big Bang Theory Miniserie : Big Little Lies Película Hecha Televisión : The Wizard of Lies Actor Película Hecha Televisión o Miniserie : Ewan McGregor  Fargo Actriz Película Hecha Televisión o Miniserie : Nicole Kidman  Big Little Lies Actor Reparto Película Hecha Televisión o Miniserie : Alexander Skarsgard  Big Little Lies Serie Animada : Rick and Morty Reality Show : Shark Tank Anfitrión Reality Show : RuPaul  RuPaul’s Drag Race Reality Show Estructurado : Shark Tank Talk Show : Jimmy Kimmel Live ! Reality Show Estructurado : Born This Way Reality Concurso : The Voice Síguenos Twitter _ USER _ . O prefieres  Facebook / ExcélsiorMex . interesar : Toro  nominado a premios Sindicato Directores Manzanero confirma concierto Chichén Itzá TV británica realizará documental Harvey Weinstein Retiran sello real a empresa otorgaba lencería a Isabel II Halle Berry  a 51 años genera suspiros Instagram hch 
  BRUSELAS . plataformas redes sociales cumplen promesa retirar circulación contenidos odio e incitación a violencia  Comisión Europea ( CE ) . evaluación llevada a cabo ONG y organismos públicos aplicación código conducta voluntario adhirieron Facebook  Twitter  YouTube y Microsoft mayo 2016 indica empresas eliminado promedio 70 ciento contenidos notificados . resultado supera expectativas Bruselas  pedido a empresas sector suspende plazo 24 50 ciento publicaciones denunciadas violentas o incitantes . rondas control indica empresas cumplen compromisos eliminar discurso ilegal incitación odio red ”  destacó comisaria europea Justicia  Vera Jourová . volumen contenido removido aumentado constantemente firma compromiso  pasando 28 ciento 2016 59 ciento mayo 2017 . obstante  comisaria resultados “ suponen carta blanca a gigantes tecnológicos ”  y prometió “ continuar vigilando ” aplicación código conducta . fallos necesitan corregir falta información sistemática a usuarios relación a notificaciones . permitir personas hagan línea comentarios xenófobos y racistas atreverían vida real . Internet espacio seguro  libre discurso odio  libre contenidos xenofóbicos y racistas ”  abogó . contexto  Bruselas felicitó decisión Instagram y Google+ adherir Código conducta  contribuyendo aumentar número usuarios cubiertos vigilancia . 
  " AIRES . niña 12 años acuchilló Aires a pareja madre defenderla puso cuchillo cuello pelea  sufrió lesiones graves . pareja encontraba pelea localidad bonaerense San Francisco Solano hombre  54 años  atacó arma a madre niña   agencia estatal Télam  menor clavó cuchillos espalda atacante  pareja madre . agredía a madre  niña hirió armas hombre  herido prosiguió agresión hija pareja clavó cuchillo . fuerzas seguridad comprobaron hombre puñales clavados espalda  y trasladaron a hospital .  niña intentado escapar saltando ventana buscar auxilio  caer fracturó pierna  llevaron a centro atención médica . relató Vicente Portal  jefe emergencias hospital atendido hombre  " " clínicamente estable y evolución " " . niña observación fractura tibia y peroné y madre pequeños cortes cuello producto filo arma agredida . fbp " 
  CIUDAD MÉXICO . clima y vientos fuertes aeropuerto Schipol Ámsterdam impiden avión aterrizara pista . imágenes captadas nave Eurowings  Bombardier Dash 8  realizaba descenso  complica a fuertes vientos mueven avión a . a medios locales  vientos alcanzaban 120 km/h  piloto debió maniobra conocida ‘ crab ’  avión realiza vuelo diagonal punta dirección viento  evitar voltee . avión aterrizó frente pista  logró permanecer estable y ocurrió incidente . vuelo transportaba 78 pasajeros . 
  " MADRID equipo internacional investigadores desarrollado prueba sangre invasiva permitir detección temprana tipos comunes cáncer  publica artículo revista Science . descripción prueba  basada análisis combinado ADN y proteínas  resultado equipo liderado Joshua Cohen  Centro Ludwig Investigación Cáncer  Escuela Medicina Universidad Johns Hopkins  Baltimore ( EU ) . interesar : células madre  infertilidad ; luz mujeres cáncer diagnóstico cáncer produzca metástasis claves reducir muertes enfermedades futuro  Science . método diagnóstico principio diseñado tratar detectar cáncer ovario  hígado  estómago  páncreas  esófago  colorrectal  pulmón y mama . concreto  CancerSEEK  denominado a prueba  analiza mutaciones 16 genes vinculadas a distintos tumores  10 biomarcadores proteínas circulantes sangre . interesar : Reclusas pelucas a mujeres cáncer investigadores estudiaron 1005 pacientes diagnosticados tipos comunes cáncer pre-metastásico -estos diagnosticados base a síntomas enfermedad- . incluyó estudio a 850 individuos sanos .  científicos lograron test detectara cáncer sensibilidad 69 y 98% -dependiendo tipo tumor- mil pacientes .  constataron probabilidad persona sana reciba resultado falso positivo " " baja " " . responsables  objetivo CancerSEEK detectar cáncer enfermedad sintomática . científicos estiman costo examen sangre único inferior a 500 dólares  supone cuantía comparable o menor pruebas revisión actuales  colonoscopia cáncer colon . * amgl " 
  " CIUDAD MÉXICO . menor 17 años  Marco Antonio Sánchez Flores ubicado fraccionamiento Álamos municipio Melchor Ocampo México  anunció jefe Gobierno  Miguel Ángel Mancera conferencia . información ubicado México derivado presentación hicimos características difundidas llamada y agradecimiento a ciudadanía participó localización " "  . mandatario capitalino corroboró información personalmente ocasiones vía telefónica madre menor María Trinidad Flores Rojas  diligencias deriven reencuentro padres corresponderán a Fiscalía México Tlalnepantla . Previo anuncio jefe Gobierno Miguel Ángel Mancera medios  cronología hechos sucedido martes 23 enero menor detenido colonia Rosario delegación Azcapotzalco  policías Ubel Mora Gallardo  Ricardo Trejo Juárez  Juan Rosa Guzmán  Martín Jesús González Martínez . menor detenido a denuncia persona referido despojada objetos personales  realizaron detención menor  minutos y acusadora menor liberado cuadras remitido a agencia Ministerio Público .  a 22:15 sábado 27 enero sujeto características menor cuestión  puesto a disposición juzgado calificador Tlalnepantla a observado actitud sospechosa puente  argumento detención liberado y salió pie . información presentada padres video confirmaron identidad Marco . pregunta agentes violaron protocolo dejar libertad a menor edad  siquiera avisar a padres  Secretario Seguridad Pública  Hiram Almeida respondió agentes investigados fiscalía asuntos internos corroborar actuación y aplicar sanciones correspondientes . Marco Antonio localizado México . mamá camino a reunirse . _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 enero 2018 _ HASHTAG _ Fraccionamiento Álamos  ubicado municipio Melchor Ocampo  México  vista persona cuya descripción coincide Marco Antonio Sánchez Flores ; madre menor reconoció plenamente _ URL _ — Procuraduría CDMX ( _ USER _ ) January 29  2018 INTERESAR . dejar libre a Marco Antonio Tlalnepantla  activan Alerta Amber Marco Antonio Sánchez liberado  declaran policías sarr " 
  CIUDAD MÉXICO ayuda binomio canino  elementos Policía Federal aseguraron empresa paquetería municipio Tlaquepaque  Jalisco  cachorro tigre bengala  meses nacido . revisión a empresa paquetería ubicada Central Autobuses carretera Altos  colonia San Pedrito  manejador Policía Federal  identificó canino realizaba marcaje contenedor plástico azul  perforaciones entrara aire y cuya tapa asegurada únicamente cinta canela . revisión  detectado ejemplar macho peligro extinción  aparentemente sedado  alimento y recostado recortes periódicos . cachorro tigre bengala enviado Guadalajara destino Querétaro  a disposición personal Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) . tercer felino perteneciente a especies protegidas asegura Policía Federal semana  ubicación cachorro hembra tigre bengala empresa paquetería Xoxocotlán Oaxaca y jaguar abandonado jaula carretera Chihuahua . interesar : Profepa asegura barco pesca zona vaquita marina * jci 
  " CIUDAD MÉXICO ciclo escolar distribuirán libros texto 22 lenguas indígenas  contexto equidad e inclusión Modelo Educativo  Otto Granados Roldán  secretario Educación Pública . visita plantel sur Colegio Alemán  funcionario federal destacó Modelo Educativo busca avances educativos lleguen a regiones  diversidad . esfuerzo eje equidad e inclusión  22 libros lenguas indígenas  mitad inicio sexenio " "  resaltó . progresos Reforma Educativa  formación profesional y evaluaciones docentes  continuar tenacidad  y recordó cambio 64 ciento aprobación población . estudiantes  profesores y directivos plantel  embajador Alemania México  Viktor Elbling  Granados Roldán país involucrados Reforma Educativa . ¡ Descubre siguientes pasos _ HASHTAG _ llegue a escuelas México ! _ URL _ — SEP México ( _ USER _ ) 23 enero 2018 " " haberse avanzado cobertura  determinó reto siglo calidad  dotar mejores herramientas a niños  niñas y jóvenes  proyecto formativo y vida personal  a tengan éxito " "  Granados Roldán . interesar : estudiantes estrenarán Modelo Educativo Acompañado subsecretario Educación Básica  Javier Treviño Cantú  y titular Autoridad Federal Educativa Ciudad México  Luis Ignacio Sánchez Gómez  Granados Roldán recorrió instalaciones  y reunió estudiantes secundaria  a diversidad y diferencias enriquecen . sentido  proyecta niños y niñas comunidades indígenas mantengan lenguas  y aprendan español e inglés  respeto a identidad puedan moverse mundo globalizado . * jci " 
  " CIUDAD MÉXICO . personas murieron y resultaron heridas disparo arma fuego lunes asalto a unidad transporte público conocida ' Chimeco ' circulaba autopista México-Puebla . reportes  personas murieron tiroteo unidad número económico 662 presuntos asaltantes . hechos registraron paraje conocido Virgen  Kilómetro 21 Autopista México-Puebla abordo autobús empresa Servicios Aviación colonias vaso Texcoco  trasladaba Chalco paradero Pantitlán  hombres  abordaron minutos  pretendían asaltar a usuarios amenazando arma fuego . milagro redes sociales : John regresó a casa percatarse ilícito presunto militar viajaba unidad repelió agresión .  pasajero sacó pistola tipo escuadra e inició balacera interior unidad resultando heridas personas   presuntos asaltantes  descendieron vehículo y pretender huir desvanecieron carriles laterales autopista . conductor autobús  lesionado balazo brazo derecho  continuó distribuidor vial Concordia  solicitó ayuda elementos policiacos módulo " " Operativo Escudo " " Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) solicitaron paramédicos atender a hombres lesionados . arribar cerficaron deceso hombre y trasladaron conductor hospital Balbuena . Vecinos destruir parquímetro Tabacalera Centro Comando  Control  Cómputo  Comunicación y Contacto Ciudadano Ciudad México arribó ambulancia 392 Centro Regulador Urgencias Médicas ( CRUM ) brindar atención a lesionados .  ambulancia 392 CRUM . servirte . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 5  2018 Militar abate a asaltantes unidad transporte público conocida ' Chimeco '  circulaba autopista México-Puebla . _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 Militar abate a asaltantes transporte México-Puebla _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 sarr " 
  CIUDAD MÉXICO . descontento vecinos instalación parquímetros colonia Tabacalera  comenzado a destruirlos  apreciar video circula redes sociales . material observar a personas derribar dispositivo cobro  persona viaja a bordo automóvil graba  “ delito  niñas ”  escucha material 15 segundos duración . sorpresa vecinos  noche jueves y madrugada viernes trabajadores empresa Ecoparq comenzaron instalación 20 dispositivos  resguardados 300 elementos policía capitalina y cuerpo granaderos . Definirán destino parquímetros colonia Tabacalera  inconformes bloquearon semana sentidos Insurgentes  exigían consulta ciudadana decisión instalar dichos dispositivos colonia delegación Cuauhtémoc . miércoles vecinos sostengan reunión autoridades locales determinar futuro parquímetros recién instalados . Ángeles Perea  titular comité ciudadano colonia  caso llevarse a cabo consulta  exigirán retiren parquímetros colocados . destruir parquímetro Tabacalera _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 4 febrero 2018 INTERESAR . Enoja a vecinos instalación parquímetros col . Tabacalera Crece rechazo vecinos a parquímetros Tabacalera Semovi y vecinos Tabacalera revisarán tema parquímetros sarr 
  CIUDAD MÉXICO Estudiantes Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) desarrollaron filtro doméstico permite a personas comunidades y hogares bajos recursos purificar líquido fácil y económica . Filtro Agua Esterilizada Comunidad ( FAEC ) realiza procesos : a cabo decantación eliminar residuos sólidos agua ;  líquido pasa área ebullición  realiza caldera evapore y elimine sales y microorganismos dañinos y vapor convertido agua  gracias a filtro hielos . interesar : ¿ faltan proteínas ? Politécnicos crean Omikami Ángel Esquivel Hernández  Jonathan Jesús Martínez Pérez y Francisco Rodríguez Osorio  Centro Estudios Científicos y Tecnológicos ( CECyT ) 1 “ Gonzalo Vázquez Vela ”  explicaron filtro utilizado industria farmacéutica elaborar ampolletas inyectables . estudiantes construyeron prototipo trabaje seguidas y descanse hora y media  propósito evitar sobrecaliente . filtro capacidad purificar 250 ml agua 10 minutos . interesar : Politécnicos desarrollan app elegir carrera profesional proyecto elaborado botellas plástico  hielos  latas y elementos carbón activado  grava y arena separa y elimina residuos agua infecciosos . politécnicos comentaron realizarán cambios a prototipo funcional . * amgl 
  CIUDAD MÉXICO ' justiciero ' acaba vida ladrón Legaria . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 6 febrero 2018  llamado “ justiciero ” acabó vida presunto asaltante  calles colonia Torreblanca  delegación Miguel Hidalgo . hombre tirado pavimento joven 24 años edad  recibió 5 balazos arma calibre . 9 milímetros . Policía abate a presunto asaltante colonia Doctores hechos registrados Calzada Legaria  cruce calle Lago Michigan citada colonia Torreblanca . reportes indican intentó asaltar a mujeres  encontraba amagándolas  llamado “ justiciero ” abordó y disparó . Presentan video línea recorrido Marco mujeres pudieron huir y “ justiciero ” alejó dejando únicamente presunto ladrón tirado pavimento . llegaron elementos Secretaría Seguridad Pública ( SSP )  paramédicos certificaron muerte hombre . llegaron servicios periciales trasladar cuerpo Semefo correspondiente . Mira : PGJ difundir datos médicos Marco : CDHDF Ebrio choca rejas Basílica Guadalupe * bb 
  CIUDAD MÉXICO . agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) capitalina  identificado Daniel Severiano regresó 10 mil pesos efectivo  encontrara estacionamiento zona Polanco . reportes elemento Policía Bancaría e Industrial ( PBI ) realizaba recorrido estacionamiento inmueble ubicado calle Molière delegación Miguel Hidalgo encontró Sótano 1 . hallazgo  acudió a administración estacionamiento y entregó posteriormente ubicara dueño . 25 enero  hombre encontró mil dólares restaurante delegación Gustavo A . Madero entregó a policía capitalina . 17 noviembre 2017  mujer policía recibió bolsa dinero Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro y entregó a dueña . INTERESAR . mil dólares y entrega a policía Mujer fallece arrojarse puente peatonal Eje 3 Oriente sarr 
  CIUDAD MÉXICO pasajera rehén  sujeto intentó asaltar a usuarios Metrobús  pasajeros lograron someterlo a golpes . grupo usuarios Metrobús  encolerizados  patearon y golpearon a asaltante 7 febrero  agredió y despojó teléfono celular a mujer . incidente ocurrió sección exclusiva mujeres y discapacitados estación San Simón Línea 1  tramo Circuito a San Simón  delegación Cuauhtémoc . hechos ocurrieron a 15:41 y grabados usuario transporte público . grabación escuchan gritos mujer : “ ¡ Suéltame ! .. ¡ Suéltame ! ¡ Suéltame  sueltes  favor ! ”  observa hombre sujetada rehén . provocó usuarios exigieran liberara . ladrón intentó salir corriendo detenido grupo hombres derribaron comenzar a patearlo  exigiéndole volteara piso  llegaba policía . ¡ Agárrenlo  agárrenlo ! ”  gritaban mujeres  asaltante sometido a golpes . agresor intentó ingresar a vagones Unidad 1306  usuarios cerraron puerta y continuaron golpiza  patearon ladrón rostro y pusieron pie cara y cuello presunto responsable pidió auxilio . llegar elementos Policía Auxiliar detención  imputado identificó Israel Uriel Sánchez 28 años a encontró teléfono víctima . Procuraduría capitalina detenido llevado a Coordinación Territorial Cuauhtémoc 2 integrar carpeta investigación delito robo a bordo transporte público . indagatorias  15:50  probable participante ingresó transporte y asaltó a víctima . Testigos hechos impidieron escapar y aviso a policías Secretaría Seguridad Pública  detuvieron y recuperaron celular ”  detalló dependencia a comunicado . AMARRAN A LADRÓN Habitantes Santa Ana Tlacotenco intentaron linchar a presunto asaltante ingresó noche a comercio despojar dinero efectivo encargado . reportes policiales preliminares  vecinos  detuvieron y amarraron cuerdas gente concentraba . llegaron policías preventivos y convencieron a inconformes trasladar imputado a Coordinacion Terrirorial Villa Milpa Alta centro demarcación . Policías _ HASHTAG _ asignados a estación _ USER _ logran aseguramiento sujeto aprecia vídeo presentado a MP CUH-2 señalamiento robo a usuaria transporte  y asimismo determinar situación jurídica . _ URL _ — U.C.S. CDMX ( _ USER _ ) February 8  2018 * av 
  CIUDAD MÉXICO Investigadores Centro Nanociencias y Nanotecnología ( CNyN ) desarrollaron medicamento a base nanopartículas plata ( AgNPs ) opción tratamiento distemper  conocido moquillo . estudio aplicado a 50 perros distintas razas  lograron resultados exitosos  publicados International Journal of Nanotechnology . propiedades antimicóticas  antimicrobianas y antivirales AgNPs analizadas 20 años México Nina Bogdanchikova y equipo multidisciplinario CNyN  explorado aplicaciones médicas y veterinarias . interesar : ¿ Tienes perrhijos ? Ten cuidado podrías hacerles daño Roberto Vázquez-Muñoz  miembro grupo Bogdanchikova  fármaco – fase patente – resultado eficaz y reduce considerablemente costos tratamiento  “ 300 y 500 pesos ” . moquillo enfermedad viral mortal caninos parvovirus  deja graves secuelas y fuerte gasto económico propietarios  destacó Ylenia Márquez-Peña  Facultad Medicina Veterinaria y Zootecnia ( FMVyZ ) . “ Hospitalización  pruebas laboratorio y tratamiento ascender a 15 mil pesos mes  resonancia magnética descartar alteraciones neurológicas cuesta mil . ” Estudio UNAM experimento  investigadores Centro veterinarios Ensenada reclutaron a 50 perros distintas razas  cuya sintomatología estuviera asociada distemper  y clasificaron a aceptaron tratamiento y . protocolo consistió suministrar diariamente – alimento – miligramo nanopartículas plata gotas kilogramo peso animal 15  cuadro neurológico ( afectación digestiva  cutánea y respiratoria ) . neurológico ( daño sistema nervioso ) aplicó cantidad  semanas . resultados contundentes  describió Vázquez-Muñoz : 90 ciento perros presentaron cuadro neurológico recuperaron secuelas  cuadro neurológico únicamente sobrevivió ciento y tratados AgNPs tuvieron tasa mortalidad cien ciento . “ encontramos nanopartículas plata atacan bacterias y hongos oportunistas aprovechan sistema inmune animal debilitado . ” Bogdanchikova  éxito fármaco a capacidad inhibir fase unión virus a células huésped ; obstante  tratando entender ocurre proceso . “ visto modelos ratones nanopartículas plata permanecen organismo y acumularse órgano  consideramos importante pasa a mediano y plazos predecir toxicidad . ” Frecuente temporada invernal frecuente encontrar cachorros contagiados temporada invernal regalo fiestas decembrinas  y comúnmente adquiridos lugares hacinados y higiénicos ( Mercado Sonora  Pericoapa o puentes Periférico )  adquieren virus moquillo  detalló Márquez-Peña  Hospital Veterinario Especialidades FMVyZ .  “ microorganismo resistente ambientes fríos : temperaturas 18 grados centígrados sobrevivir semana  y cero meses ” . intesar : Premian a investigador UNAM estudio estrellas veterinaria  virus presenta afinidad órganos ( pulmón  intestino y piel ) animal  detectado cuadro anticuerpos – adquiridos vacunarlos – atacan sistema inmune  ocasiona inmunosupresión  cuadro ideal bacterias oportunistas infecten . “  secreción nasal convierte neumonía ” . creyeron regalo  concluyó  convierte gasto considerable repercusiones emocionales  frente dolor animal decisión familia eutanasia . “ propietarios inicialmente aceptan tratamiento  30 ciento continúan ” . * jci 
  " CIUDAD MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto reconocimiento a mujeres mexicanas aportan a ciencia  y orgullo país . marco Internacional Mujer y Niña Ciencia  conmemora 11 febrero  mandatario mexicano compartió Twitter video caso joven Carolina  futura experta Bacteriología . _ HASHTAG _  Carolina  futura experta Bacteriología  comparte experiencia Programa “ Mujeres STEM  Futuras Líderes ” . iniciativa impulsa talento ciencia  tecnología  ingeniería y matemáticas . _ URL _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 febrero 2018 _ USER _ refirió Carolina comparte experiencia Programa “ Mujeres STEM ( ciencia  tecnología  ingeniería y matemáticas )  Futuras Líderes " " . " " iniciativa impulsa talento ciencia  tecnología  ingeniería y matemáticas ” . Asamblea Naciones Unidas proclamó 11 febrero Internacional Mujer y Niña Ciencia lograr acceso y participación plena y equitativa ciencia mujeres y niñas  y lograr igualdad género y empoderamiento sector . reconocimiento a mujeres mexicanas aportan a Ciencia y orgullo país _ HASHTAG _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 febrero 2018 " 
  CIUDAD MÉXICO Elementos Secretaría Seguridad Pública lograron captura sujetos dedicados a asaltar a automovilistas  delegación Álvaro Obregón . hechos registraron 12 febrero  colonia Tecolalco  víctima solicitó ayuda a 911  despojada maleta detenida tránsito vehicular zona . Cae banda ligada a asaltos a automovilistas  Á . Obregón . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) February 14  2018 descripción asaltantes  cámaras C2 poniente seguimiento y ubicó probable responsable  llevaba pertenencias denunciante . gastan y celebran chilangos 14 febrero monitoreo  sujeto  vestido sudadera azul y pants negro  localizado hombres introducía objetos maleta mochila roja   posteriormente  alejarse . inmediato  aviso a policías  a proporcionó ubicación grupo  detenido y trasladado a coordinación territorial Álvaro Obregón 3  inició carpeta investigación CI / FAO / AO-3 / UI-2C / D/699/02-2018 delito robo a transeúnte . maleta persona afectada recuperó y  consultar base datos  corroboró detenidos antecedentes penales . * av 
  CIUDAD MÉXICO . martes registró incendio interior plaza comercial Centro Coyoacán ubicado colonia Xoco delegación Benito Juárez . incidente generó movilización servicios emergencia inmediaciones avenida Universidad y avenida Coyoacán mencionada colonia . desalojó a mil 500 personas hallaban interior inmueble  secretario Protección Civil Ciudad México  Fausto Lugo . Controlado incendio Bomberos CDMX Plaza Comercial Coyoacán  evacuaron a 1500 personas . reporte lesionados _ USER _ — Fausto Lugo ( _ USER _ ) 13 febrero 2018 entrada plaza asegurada agentes Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) local bomberos Ciudad México y personal Protección Civil laboran interior . incendiado Zara centro comercial Coyoacan _ URL _ — Arturo Gonzalez ( _ USER _ ) February 13  2018 A Twitter ( _ USER _ )  Centro Comando  Control  Computo  Comunicación y Contacto Ciudadano Ciudad México bomberos atienden incidente . _ HASHTAG _ ⚠ Bomberos atienden incendio interior Centro Comercial ubicado Av . Universidad y Coyoacán  Col . Xoco . BJU . _ HASHTAG _ . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 13  2018 SUUMA Voluntarios conflagración habría generado interior tiendas ropa ubicada piso  persona resultó intoxicada incidente . TRÁFICO : Afectada circulación Universidad y Coyoacán  evacuaron centro comercial incendio tienda Zara  persona intoxicada . _ URL _ — SUUMA Voluntarios ( _ USER _ ) February 13  2018  Raúl Esquivel  director Cuerpo Bomberos 17:50 incendio controlado y realizan remoción escombros . controlado incendio interior Centro Coyoacán  entramos labor remoción escombros . _ URL _ — Jefe Vulcano ( _ USER _ ) February 13  2018 incendio  desalojan plaza comercial Centro Coyoacán _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 13 febrero 2018 INTERESAR . Video : Hombres armados asaltan a clientes restaurante BJ registra sismo epicentro delegación Venustiano Carranza sarr 
  " CIUDAD MÉXICO Sandra Guzmán  científica mexicana irá a Antártida  a EFE objetivo estudiar prismas efectos cambio climático comunicar correctamente información y generar acciones combatan problemática . activista ambiental 15 años mostró orgullosa rol única mexicana expedición 78 mujeres pretende  a estudio territorio  dilucidar " " tipo acciones falta atender problema a nivel global " " . sábado 17 febrero  mujeres seleccionadas programa Homeward Bound partieron gélido territorio comenzarán visitando centros operación países " " avances investigación " " . principales problemas advirtió experta falta pericia a hora comunicar a Gobiernos y sociedad civil cantidad ingente información recabando bases . información generando Antártida  información pública " "  fundadora y coordinadora Grupo Financiamiento Climático Latinoamérica y Caribe ( GFLAC ) .  experta identificar " " vacíos términos información " " y comunicarlo a mandatarios internacionales  " " empezando presidente " " México  Enrique Peña Nieto . Antártida territorio  compuesto 90 % hielo y mayores reservas agua dulce planeta  70 y 80 % . inabarcable extensión helada " " ayuda a regular clima " "  contrapeso calentamiento global . Lamentablemente  derrite acelerada y " " años detectado fuerte debilitamiento hielos " " . aumentando temperatura  antártida a suficiente balancear clima " "  advirtió . preocupaciones muerte especies endémicas  caso pingüinos  registran casos inanición provocada falta alimento . Científicos analizan impacto calentamiento global Antártida aumento temperatura mueren algas alimentan a peces y a alimentan a pingüinos Antártida  partes mundo . Agradecimiento apoyo from GFLAC on Vimeo . entiende a base " " especies conectadas u " "  fallecimientos producto alteración cadena alimentaria y reproductiva provocada cambio climático . pensamos Antártida continente lejano  íntimamente relacionado mundo " "  apuntó .  experta asistirá objetivo personal " " especies afectadas y afecta a cadena alimenticia " " . labor mujeres comunidad científica y especial acciones frente cambio climático  sexo femenino " " ideas innovadoras problemas " " . mujeres sentido estricto protección hombres y caracteriza  compartimos visión colectiva " "  reflexionó  convencida potencial pensamiento arma defensa ambiental . semanas activista deberá frente a temperaturas heladas y a miedos expedición esencial desarrollo mujeres ciencia y detener cambio climático  problema real avanza a velocidades preocupantes . " 
  CIUDAD MÉXICO Video : Policía rescata a perrito atrapado autopista _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 18 febrero 2018 policía federal obra  rescatar a perrito encontraba resguardado valla metálica autopista Puebla-Córdoba . elemento policía federal ubicó patrulla animal kilómetro 132 autopista Puebla-Córdoba . can espacio divisor carriles vía rápida  protegiéndose únicamente vallas metálicas contención  cruzar vía . policía carga brazos animal nota asustado . atravesar carriles pista  llega a patrulla y sube . Finalmente  perro trasladado a bordo Radio Patrulla 11583 a instalaciones Policía Federal  brindarle alimentación y atención médica . * bb 
  CIUDAD MÉXICO . vocero campaña coalición México  Javier Lozano  exigió ubicación y presentación Manuel Barreiro  empresario queretano  presuntamente encargado serie operaciones financieras hacían llegar recursos económicos candidato presidencial alianza México Frente  Ricardo Anaya . “ involucramiento señor Barreiro entramado . imperativo  señalado directa artífice ingeniería financiera y corporativa   declarar  y y deslindar responsabilidades ”  conferencia prensa . abogado Adrián Xamán McGregor acusara a Anaya Cortés a cabo operaciones lavado dinero y Manuel Barreiro encargado a cabo procesos financieros empresas fantasmas . Asimismo  diputada Mariana Benítez  negó equipo José Antonio Meade esté denuncias penales presentadas aspirante presidencial presunto enriquecimiento ilícito y llamó a PGR atender denuncias exdirigente nacional panista .  Francisco Guerrero  vocero campaña José Antonio Meade  requirió a autoridades electorales pendientes desarrollo denuncia  caso fincarse responsabilidades  estaría riesgo candidatura Ricardo Anaya . PGR indaga caso Procuraduría República ( PGR ) abierta carpeta investigación delito operaciones recursos procedencia ilícita compra terreno Querétaro  relacionado Ricardo Anaya . Fuentes ministeriales explicaron investigación inició 26 octubre 2017 recibió denuncia hechos delito  llevó Ministerio Público Federación a diligencias  cateos  e citó a diversas personas  acudieron a rendir declaración .  encuentran Alberto “ N ” y Daniel “ N ”  año 2016 y 2017 contratados Manuel Barreiro parar adquirir nave industrial empresa Juniserra . Barreiro citado a declarar PGR   acudir llamado  pidió emitieran país alertas migratorias  evitar abandone territorio nacional . Manuel Barreiro Manuel Barreiro Castañeda  supuestamente ayudó a operación financiera hiciera llegar recursos a Ricardo Anaya 2016 y 2017   a perfil profesional  empresario Advance Real Estate . Trabajó desarrolladora industrial enfocada a creación proyectos inmobiliarios centro México . fundador  socio y presidente presente Aston Capital Partners  empresa creada 2007 inversor global  cartera diversificada bienes raíces y capital privado .  trabajó Hines  inmobiliaria internacional 1998 a 2007 . Barreiro  aparece dueño Parque Tecnológico y Innovación  a costado Aeropuerto Internacional Querétaro  y aloja a diversas empresas sector aeroespacial y comunicaciones  Alestra  Fibremex  Nike y Hawei . puedes leer : ¿ Manuel Barreiro Castañeda ? refrito  acusaciones ‘ lavado ’ : Anaya carta difundida a Internet  Ricardo Anaya Cortés  candidato coalición ‘ México Frente ’  información involucra delito lavado dinero “ refrito publicado y aclarado a cabalidad meses ” . aspirante presidencial empresa propiedad  Juni Serra vendió nave industrial “ a precio mercado ” ;  54 millones pesos  declarada 3 3  “ y corriente obligaciones fiscales ” . compraventa referida cumplió formalidades ley establece : A ) notario públicoB ) avalúos correspondientesC ) pago efectuó a sistema bancarioD ) pagaron impuestos aplicables ”  . Anaya Cortés transcribió fragmento principal boletín prensa emitido 18 septiembre 2017  particular  establece Manhattan Master Plan Development empresario queretano  Manuel Barreiro Castañeda cubrió importe compraventa a entera satisfacción empresa propiedad . conozco irregularidad  caso  a correspondería verificar empresa ( Manhattan Master Plan Development ) cumple normatividad vigente  a autoridades competentes  y a únicamente vendimos inmueble cuyo precio cubierto a entera satisfacción ”  destacó . jcp 
  " CIUDAD MÉXICO comisionado Nacional Seguridad  Renato Sales Heredia  urgió a cambiar modelo reclutamiento y selección permanencia corporaciones policiales  modificar fondo sociedad ve a policías  instrumento democrático excelencia enfrentar delincuencia . despreciamos a policías  pedirles enfrenten hombría  valentía a delincuentes . Y    sueldos vida  vida ciudadanos ”  . Previo a inaugurar Foro Nacional ” Seguridad Pública a México urge ”  funcionario federal refirió policías municipales ganan promedio mil pesos mes  custodios sistemas penitenciarios perciben municipales  mil 500 pesos mensuales . ¿ salario bofetada ? ¿ salario muestra desprecio " "  cuestionó . titular Comisión Nacional Seguridad pronunció cambiar modelo selección  reclutamiento  permanencia  " " a policías  fiscales  peritos construir cambios a futuro  policías perspectiva futuro " " . datos oficiales  2016 Unidos 64 mil muertes sobredosis drogas  70% involucraron sustancias opiáceas  expuso . 64 mil muertes constituyen triple homicidios dolosos ocurridos año país  violencia regiones México  particularmente cruces fronterizos o ciudades espejo  regiones cultiva amapola  Guerrero y llamado Triángulo Dorado  Chihuahua  Sinaloa y Durango  . Sales Heredia irónico comprar jarabe tos contiene exedrina sustancia  Unidos  necesitan recetas médicas  comprar rigle R-15 necesita absolutamente . preocupante salir a calle a cajero automático y retirar dinero temor a secuestrado o victimado ; a hijos a escuela tranquilidad ; compras  Instituto Nacional Estadística y Geografía ( Inegi ) claridad encuestas  lugares siente insegura población  cajeros automáticos y transporte público . transformar instituciones  orientar políticas públicas justamente a preocupaciones . Requerimos duda enormes cambios  acompañar reformas hablado  Sistema Justicia  prevalencia Derechos Humanos ”  . Sales Heredia llamó reforma fundamental  reforma esencial  y desapercibida o atendida  necesaria reforma Artículo 123  Apartado B  Fracción 13 Constitución . construir instituciones sólidas seguridad y procuración justicia montadas desprecio implica artículo constitucional " "  enfatizó . “ México viene a único país mundo capaz aplicar retroactivamente ley perjuicio policías  fiscales y peritos  numeral señala expulsados conforme a ley vigente remoción ” . titular CNS  México único país luchar años demostrar injustamente cesado  y único pide portar uniforme  Constitución  violación  paradójica Artículo constitucional  “ ” a reinstalación  absolutamente prohibido  " " puedes uniforme  a ganaste juicio " " . * amgl " 
  GUADALAJARA Rafaelle y Antonio Russo Vicenzo Cimmino entregados a cártel crimen organizado activo zona sur Jalisco  concretadas órdenes aprehensión policías municipales Tecalitlán actuaron coludidos delincuentes . recibir pena 60 años prisión delito desaparición forzada personas  confirmó Fiscalía Jalisco . leer : Detienen a policías desaparición forzada italianos jefe policiaco corporación aparecer  mantiene búsqueda víctimas extranjeras  canes entrenados localización cuerpos y tecnología punta Jalisco  Colima y Michoacán . fiscal Raúl Sánchez Jiménez  policías municipales responder juez sexto Oralidad partido sexto distrito sede Ciudad Guzmán  delito agrava . ordenes aprehensión cumplimentadas Emilio N  Salomón N  Fernando N  Lidia N  miembros activos Dirección Seguridad Pública municipio Tecalitlán  Jalisco . Y conforme artículo 30 ley materia desaparición forzada personas obtener pena 40 a 60 años prisión ”  precisó fiscal . director policía municipal localizado . carpeta investigación caso amplía obtener información antecedentes policiacos uniformados municipales  tenían aprobados exámenes control y confianza  y vigentes .  zona Tecalitlán  Zapotlán Grande  Colima y Michoacán busca a italianos utilizando tecnología punta y perros entrenados localización cuerpos . chg 
  MONTERREY  LEÓN redes sociales circuló video menor detenido autoridades policiacas León ; usuarios reprobaron  niño suplicaba a informados soltarán .  gobierno estatal aclaró relación suceso menor sorprendido robando mercancía tienda . registró cruce avenidas Aztán y Cabezada zona Monterrey . Secretaría Seguridad Pública León aclara : detención obedeció a solicitud área seguridad tienda autoservicio  sorprendido menor robando mercancía ”  estableció Secretaría Seguridad escrito difundido jueves . Precisó  tratarse menor edad  elementos Fuerza Civil apegaron a protocolos situación  notificando instancia DIF . localizarse a padre o tutor y atendiendo principio Interés Superior Niño  menor entregado inmediatamente DIF Capullos  trasladándolo asiento trasero cabina unidad y esposado ”  institución . grabación escuchan a mujeres intervenir policías lleven menor . Secretaría Seguridad Pública  virtud inquietud manifestaron ciudadanos  atestiguaron incidente  elementos opción acompañaran traslado “ aceptó ” . gobierno  Seguridad Pública y Fuerza Civil refrendaron compromiso legalidad y actuar . “ irrestricto respeto a derechos humanos y derechos infancia ”  sostuvo . * amgl 
  Minuto a Minuto dispositivo móvil  dale click . 
  CIUDAD MÉXICO Integrantes comunidad LGBT organizaron carrera tacones . evento famosa Macroplaza Monterrey  León . Regias Drag conjunto Movimiento Igualdad León organizaron Carrera Tacones # 100Metros _ HASHTAG _ . objetivo organizadores “ volvernos visibles sociedad conservadora y homofóbica . crear tolerancia y educar a gente . * amgl 
  " CIUDAD MÉXICO . diputado Augusto Valencia López Congreso Jalisco aprobó gratuidad condicionada estacionamientos centros comerciales zona metropolitana Guadalajara . sesión  centros comerciales deberán otorgar gratuita hora estacionamiento a usuarios instalaciones  comprueben consumo mínimo  determinado ayuntamientos  establecimientos formen complejo y cuenten servicio . Destacó estancia acrediten consumo  estancia excedente acrediten  cobrados tarifas autorizadas Ayuntamiento . incumplimiento disposición considerado infracción y sancionada autoridad municipal  monto establecerá respectivos reglamentos . Precisó ayuntamientos deberán establecer reglamentos cantidades mínimas a consumir usuario o establecimientos forman complejo comercial ubique estacionamiento  efecto condonada hora . puedes leer : Toro calle nombre Guadalajara legisladores votaron a favor dictamen abroga Ley Turismo Jalisco y Municipios  y crea ordenamiento  importante aportación reglas claras y homogenizadas sector turístico fortalezca .  impulse modernización  tecnología y innovación incrementar competitividad destinos y calidad servicios ofrecen . diputado Juan Carlos Anguiano Orozco disposiciones crean Ley Turismo Jalisco y Municipios  pretende actividad turística convierta fuente riqueza estatal y nacional  sectores energético y agroindustrial . a 65 artículos y títulos Ley  establece orden y armónico articulado  reformas y adiciones  actual legislación desfases . incluía elementos actualizados permitieran potencializar sector  y existía desarticulación puntos Ley Turismo " "  apuntó . jcp " 
  CIUDAD MÉXICO . A video publicado Facebook estudiante Facultad Derecho Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM )  denunció puntos venta y distribución droga Ciudad Universitaria . material observa joven  identificó Axel Lara  acerca grupo vigilantes denunciar pasillo conecta facultad Derecho Filosofía “ tomando bebidas alcohólicas personas  fumando mariguana y presuntamente intercambiando drogas ” . amenazado y golpeado denuncié a personas vendiendo y consumiendo drogas inmediaciones Facultad Filosofía y Letras . patrullas UNAM estando a escasos metros distancia y teniendo conocimiento  omitieron actuación ”  estudiante a publicación Facebook . inició grabación observa a Axel dirigirse encuentran vigilantes sentados . veo cómodamente a  allá personas consumiendo drogas y vendiendo ”  joven a vigilantes principio pusieron pretextos dirigirse a zona . indica y apoyamos  amigo ”  finalmente vigilantes acompañó zona . Grupos personas hallaban denunciado  comenzaron a dispersarse evidenciados presuntamente consumiendo bebidas alcohólicas e intercambiado droga . video observa a par sujetos amedrentar joven  indica prohibido consumir tipo sustancias . hombres comienzan a insultar joven e amagan golpearlo “ topemos mijo  eh ”  viste pantalón corto mezclilla  sudadera color negro estampado tenis y gorra color negro . cubre rostro evitar identificado . joven acompaña amenaza estudiante Derecho  viste playera azul manga corta  pantalón mezclilla  gorra color blanco y mochila azul . traer refuerzos   personas  ”  sostuvo vigilantes . publicación compartida 22 mil ocasiones  Axel indica compañeros vieron video identificado a personas amenazaron presentará denuncia correspondiente . Amemos a Universidad  denunciemos  estudiantes derecho  cumplamos norma . Cuidemos casa  Universidad . denuncia pública y llevaré a autoridades correspondientes .  compañeros visto vídeo pudieron identificar a personas amenazaron  presentar denuncia correspondiente autoridades ”  finalmente . amenazado y golpeado denuncié a personas vendiendo y consumiendo drogas inmediaciones Facultad Filosofía y Letras . patrullas UNAM estando a escasos metros distancia y teniendo conocimiento  omitieron actuación . cuestionarlos pidieron directa señalara y a sujetos  verán  amedrentado . Amemos a Universidad  denunciemos  estudiantes derecho  cumplamos norma . Cuidemos casa  Universidad . DENUNCIA PÚBLICA Y LLEVARÉ A AUTORIDADES CORRESPONDIENTES .  compañeros visto vídeo pudieron identificar a personas amenazaron  presentar denuncia correspondiente autoridades . Posted by Axel Lara on miércoles  28 febrero 2018 INTERESAR . Detención narcomenudistas afuera UNAM  reitera Graue Graue admite narcomenudeo UNAM ; dispersan CU  señala sarr 
  " ÁNGELES . cuarta ocasión años cineasta mexicano alzó Oscar a Dirección . Guillermo Toro  ampliamente anticipado  llevó a casa estatuilla fastuoso romance mujer muda y criatura marina The Shape of Water  impuso Película . inmigrante  compadres Alfonso  Alejandro  Gael  Salma y  ”  Toro emocionado público ovacionaba . " " 25 años vivido país único  y partes hermosas industria borra rayas arena . Sigamos haciéndolo ”   y humor “ gusta vivir ” Fox Searchlight  “ 2014 escucharon propuesta loca dibujos  historia y maqueta y creyeron historia anfibio y mujer muda musical y thriller iba a funcionar . Quiero agradecerle a gente acompañado recorrido ” . minucioso maestro cine fantasía  competía categoría  midió cineastas dignos reconocimiento : veteranos Christopher Nolan Dunkirk y Paul Thomas Anderson Phantom Thread  y debutantes Jordan Peele Get Out  y Greta Gerwig Lady Bird . parecía indicar llevaría honor domingo  arrasado honores temporada premios . bambalinas  planeaba “ a casa a a mamá y papá ”  señalando Oscar llevaba manos . Noche mexicana Ángel Ciudad México  monumento conocido Ángel Independencia mexicanos suelen festejar tipo eventos  grupo pequeño fans a celebrar triunfo director pasaban tocando claxon autos . Patricio Anaya  16 años  y amigo llegaron letrero adornado bandera decía : “ mereces memito _ HASHTAG _ mexicano ” . “ filmografía seguido  vale pena . Toro completa calidad  a  distinto ”  Anaya  iba a festejar triunfo Ángel . Miriam Canales  34 años  y Lorena Fernández  25  acudieron monumento vieron convocatoria Facebook decía : “ gana gordito precioso Ángel ” . años fans Ángel a festejar triunfo Leonardo DiCaprio Actor papel cinta The Revenant  galardonado Alejandro González Iñárritu . domingo  celebraron triunfo Coco  cinta Disney / Pixar Muertos mexicano impuso categoría Largometraje Animado . “ chido ( ) circunstancias hayan  Guillermo Toro ‘ Coco ’ ”  Canales . “ gusto coyuntura tanta rispidez y tantos problemas sociales Hollywood  México  Unidos . gane ocasión mérito ” . “ Latinoamérica presente Oscar ”  Fernández . secretaria Cultura CDMX  María Cristina García Cepeda  tuiteó ambas películas . cálida felicitación a Guillermo Toro ... orgullo México ”  escribió  y : “ significativo película ‘ Coco ’ ganado Oscar ... Felicito a creadores y a protagonistas mexicanos y latinos prestaron voces a entrañables personajes ” . forma ... éxito Protagonizada Sally Hawkins mujer muda enamora criatura marina cautiva Guerra Fría  The Shape of Water carta amor cine y a películas monstruos  género Toro combina audaz thriller e musical . críticos calificaron película laberinto fauno  feroz cuento hadas 2006 sorpresivamente a México Oscar a Cinta L0engua Extranjera ( premio año vida Alemania ) . cinta  encabezaba lista nominados 13 candidaturas incluían Película y Guión ( realizador mexicano Vanessa Taylor )  llevó premios a Música Original  Alexandre Desplat ; y Diseño Producción . Toro realizadores mexicanos galardonados Oscar a Dirección . amigos Alfonso Cuarón  laureado 2014 Gravity  y González Iñárritu partida doble  2015 Birdman y 2016 The Revenant . gala sabor mexicano  número musical Coco Gael García Bernal  Natalia Lafourcade y Miguel momentos animados velada . trío subió escenario interpretar canción ganadora cinta  Remember  número terminó lluvia confeti . actores Eugenio Derbez y Eiza González subieron escenario presentadores  y Salma Hayek  reveló diciembre acosada años desacreditado productor Hollywood  Harvey Weinstein  artículo New York Times  copresentó segmento movimiento Time’s Up violencia sexual . ceremonia Oscar  90a edición  transmitió domingo vivo Teatro Dolby Ángeles . cmd Síguenos Twitter _ USER _ . O prefieres  Facebook / ExcélsiorMex . interesar : ' forma tequila '  Guillermo Toro ' The Shape of Water película humana ' : Toro " 
  CHIHUAHUA Previo a encuentro hotel 400 empresarios Chihuahua  Andrés Manuel López Obrador declaraciones escritor peruano  Mario Vargas Llosa persona “ merecen comentario ” . forma  tabasqueño a “ enganchar ” “ amor y paz ” . obstante  pública opinión peruano .    a caer provocación . - ¿ Vargas Llosa intereses Mexico ? – cuestionó . pensar . escritor político ”  respondió . respuesta  López Obrador diría caer provocación . a enganchar  amor y paz ”  concluyó . leer : Triunfo AMLO retroceso México : Vargas Llosa chg 
  " CIUDAD MÉXICO . Brian Thornhill  padre familia estadunidense  vive Virginia  correctivo hijo Hayden  10 años  marcará época  compartió video redes sociales aprecia disciplinarlo  expulsado autobús escolar practicar bullying compañeros . hombre decidió levanten castigo  llevará a hijo a escuela  kilómetros separan casa  simplemente acompañará corre  lluvia . práctica  a parecido cruel  y polémica   resultados  método " " padre sano " " volverse viral  ayudado a equilibrar temperamento menor . narró vivo : " " Hola a  bienvenidos programa ‘ escucha a papá 2018 ’ . hijo metió problemas autobús escolar y prohibieron subirse a bullying  cosa tolero soporto ”  escucha grabación . " " motivo correr a escuela  a milla  semana corrido ”  continúa . hombre previo castigo escolar menor grosero hermana . comentarios Thornhill grabación  a inició castigo conducta hijo mejorado . “ metido problemas semana  semana loco . criar a hijo ”  señala padre familia . “ niños futuro . padres opción . Asegúrense mostrarles a hijos aman abrazos y disciplina . crianza amigo  guiarlos futuro ”  padre finalizar video dejado lección . Thornhilll llama educación a vieja escuela . ¿ ? Visita canal Youtube . " 
  CIUDAD MÉXICO . pleno Congreso aprobó unanimidad reformas Código Penal Sonora crear infracción legal disparo indebido arma fuego y tipificar disparos aire . iniciativa presentada diputado Partido Revolucionario Institucional ( PRI )  David Palafox Celaya  penalizará disparar aire injustificada . Destacó delito disparo indebido arma fuego castigará penas a meses prisión y multa mil 600 a 16 mil pesos  a realice disparo arma fuego tomar medidas seguridad indispensables . penas incrementarán a año prisión y sanción económica mil a 20 mil pesos delito cometa embriaguez o influjo estupefacientes  psicotrópicos o sustancia afecte facultades psicomotrices . puedes leer : Prohíben Iztapalapa disparar aire muerte niño cine  delito agravaría cometido servidor público o representante fuerzas seguridad  puesto personas depositado confianza sociedad protejan a familias sonorenses . Palafox Celaya Código Penal Sonora federal contemplaban disparos aire delito  “ acciones temerarias quedaban castigar ” . demanda sociedad castigue penas severas a accionara peligrosa e injustificada instrumentos capaces producir fuerza letal  diseñados expresamente privar vida a seres humanos  abundó . Recordó pasadas festividades Año  11 personas resultaron lesionadas disparos aire arma fuego  casos reportaron a instancias correspondientes . Ejemplificó casos Estefanía  menor 11 años fronteriza ciudad Agua Prieta  a consecuencia absurda tradición disparar aire festividades  perdió vista ojo . jcp 
  CIUDAD MÉXICO Nueve estudiantes y profesores Escuela Superior Cómputo ( Escom ) Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) pondrán práctica conocimientos estructura datos  análisis algoritmos y programación  participación 10º Campamento Caribeño Entrenamiento Association for Computing Machinery-International Collegiate Programming Contest ( ACM-ICPC ) . evento efectuará 11 25 marzo Universidad Ciencias Informáticas Cuba  representantes IPN enfrentarán a 20 equipos 10 países  Colombia  Costa Rica  Cuba  República Dominicana  Panamá y Puerto Rico . alumnos Ingeniería Sistemas Computacionales Jorge Alejandro Ruiz Escareño  Abraham Omar Macías Márquez  José Manuel Lara Favela  Alan Enrique Ontiveros Salazar  Filiberto Fuentes Hernández  Ángel David Ortega Ramírez  Luis Martín Jiménez Rodríguez  César Iván Manzano Mendoza y Saúl Iván Rivas Vega  académicos Edgardo Adrián Franco Martínez y Rafael Norman Saucedo Delgado  integrantes Club Algoritmia Escom . competencia  jóvenes participarán campamento entrenador ruso Artsem Zhuk  ganador medalla oro certámenes programación y medalla plata matemáticas a nivel mundial  instruirá conocimientos y experiencias campos . 8 a 12 problemas carácter matemático  requiere obtener solución desarrollo programa informático  cumplirse lineamientos gastar tanta memoria almacenaje y tardar ejecutarse  programa realice acciones error ”  Filiberto Fuentes Hernández . “ fase divide a equipos colores : azul  rojo y violeta  integrado profesores  standing y torneo retadores participan mejores equipo color  y   efectúa copa  importa desempeño campamento partimos cero ”  estudiante José Manuel Lara Favela . académico Edgardo Adrián Franco participantes programación competitiva generalmente mejores alumnos a resolución problemas  mayoría supera conocimientos currícula básica carrera  aporta extra aprenden Club Algoritmia . ventajas egresar experiencias formativas y cuentan formación fuerte algoritmia y programación  empresas internacionales Microsoft  Google  Facebook o Amazon fijen Politécnico fuente ingreso capital humano desarrollar tecnologías y   panorama grande egresar carrera oportunidad desempeñarse quieran ”  subrayó . A  profesor Rafael Norman Saucedo competencias requieren año mínimo preparación y asignaturas dominar concursante  principales aportan a entrenamiento programación  estructura datos y análisis algoritmos . * amgl 
  " CIUDAD MÉXICO . Carlos Raúl Ramírez Galván piso 45 Torre Bancomer y acompañado cámara  y   pasión fotografía comparte afición a informarse Excélsior digital  constantemente envía imágenes cortesía a página  amanecer  manifestación tomada alturas  caos sucede alertas sísimicas o mala calidad aire . comparte imagen representa especial   tomada lluvia  media hora  comenta : " " Moría foto " " . fotografía impactante  logró retratar arcoris a altura parábola colores  y fondo majestuosa Ciudad México . " " vida quise hacerla " "  . Y  justo  lluvia ligera registró 11 delegaciones Ciudad México  reportaron autoridades capitalinas . " " poesia fotos ; abrazo altura ( lluvia momentos y sol . 17:30 CDMX " "  escribió Ramírez Galván . " 
  CIUDAD MÉXICO resultado calidad y ahorro energía ofrecen luminarias híbridas creadas estudiante posgrado Instituto Politécnico Nacional ( IPN )  Manuel Benjamín Parra Castillo  30 instalaron localidad Chicago y 50 solicitadas condados ciudad York . lámparas led alta potencia  desarrolladas alumno doctorado Escuela Superior Ingeniería Mecánica y Eléctrica ( ESIME )  Unidad Zacatenco  funcionan energía solar  eólica  corriente directa y alterna . objetivo investigaciones contribuir ahorro energía México fuentes alternas  alimentan radiaciones solares y aire gracias a cuentan diseño disipación calor y lente difusor vidrio alta pureza permite reducir consumo energía 100% . Manuel Parra  contó asesoría profesores politécnicos José Ángel Ortega Herrera y Pedro Rodrigo Cruz  años enfocado a crear luminarias ofrecen calidad luz  configurar corriente voltajes  brindan durabilidad  mantenimiento económico  muestran excelente funcionamiento climas extremos  y monitoreadas a control remoto real . resultado ingenio mexicano ; a fundición aluminio y 10 combinaciones electrónicas  utilizadas corriente directa aplicaciones solares y eólicas  y tensiones 12 a 24 volts  configurarlas corriente alterna voltajes 100 a 277 volts ”  . ingeniero politécnico desarrollo tecnología implicó participación áreas electrónica  metalurgia  mecánica  diseño industrial  manufactura y métodos elementos finitos  . luminaria tanta versatilidad  queríamos probar tecnología condiciones extremas ; caso ahorita Unidos invierno llegado a registrar temperaturas 20 grados  y intención implementarlas condiciones verificar funcionalidad ”  sostuvo . Expuso eficiencia y ahorro energía utilidad vialidades primarias y secundarías  calles  fraccionamientos  áreas comunes  industria  estacionamientos  parques  comercios  jardines y muelles portuarios . Manuel Parra utilizan éxito Ciudad México y Toluca  alta temperatura y humedad Tabasco y Quintana Roo  Chicago mostrado excelente funcionamiento temperaturas cero y espera implementarlas entidades Guanajuato  Guerrero  Jalisco y Michoacán . * amgl 
  " CIUDAD MÉXICO mexicano José María Hermosillo cortó oreja peso y pinchar a enemigo perdió salida a hombros novillada  picadores  temporada menor Monumental Plaza México . _ HASHTAG _ | Picador noqueado toro Plaza México _ URL _ — Reporteros Linea ( _ USER _ ) 12 marzo 2018 Jose María Pastor toreó  mató y André Lagravere " " Galo " "  obtuvo trofeo protestado . entrada floja  lidiaron novillos Santo Tomás  presencia y magnífico comportamiento líneas generales  premio arrastre lento tercero y sexto y vuelta ruedo ganaderos . " " Galo " "  y logró faena interesante  mató estocada desprendida oreja protestas y cuarto   a altura tomado . Palmitas . Pastor reúne elegancia y técnica : faenas contenido y torería  fallos espada impidieron obtener trofeos . Escuchó aviso quito  constancia llegar . Hermosillo  lote  lució seguro  puesto estilo definido temple y largueza muletazos  tercero mató y recibió oreja peso y repitió dosis sexto . Lástima pinchó y perdió salida volandas . cuarto novillo picador César Morales  recibió fuerte golpe desprenderse estribo . festejo . cmb " 
  LEÓN medallista olímpico  Raúl González ‘ Matemático ’  presentó jueves registro Instituto Nacional Electoral ( INE ) candidato independiente Senado León y calificó histórico . “ deportista tuviera trayectoria destacada tuviera experiencia administración pública  deportista  tuviera logros relacionados vida personal llega a candidatura  producto apoyo ciudadano ”  marchista acompañado familiares  simpatizantes y deportistas . cubierto requisitos  cumplido a cabalidad y logrando registro ”  compartió González presentar documentación Consejo local órgano electoral . Precisó obligaciones presentó plataforma electoral fundamentalmente contenido relacionado educación  salud  ambiente . “ Y eje transversal cultura física y deporte ”  detalló . empiece campaña dará a públicamente contenidos propuesta . ‘ Matemático ’ confesó siente motivado y confianza ganar candidato independiente Senado . confianza gente  gracias a 150 mil firmas podamos registrar ”  González destacó goza respaldo nuevoleoneses formado cultura y esfuerzo . “ único compromiso gente apoya y voto ”  sostuvo . a gente a a deber . “ sistema partidos sistema agotando gradualmente  representar legítimamente a ciudadanos  a intereses ciudadanos y medida causa independiente fundamental  determinante cambiar sistema político mexicano ”  . contexto  titular Instituto Deporte León ( INDE )  reveló siente honrado hayan apoyado candidato a Senador independiente León . leer : David Rogelio Colmenares  auditor superior Federación jcs 
  CIUDAD MÉXICO . Xavier López Chabelo desmintió encuentre delicado salud y hospitalizado Acapulco  a publicación circulación nacional . Información proporcionada oficina actor confirmó productor y actor perfecto salud y disfrutando vacaciones familia paradisíaco puerto Guerrero . fuente desconocen salió rumor supuesta enfermedad artista  enterarse noticia sorprendió  disfruta periodo vacacional . Destacó Chabelo salud y actitud seguir proyectos hablará ;  convive familia . 1950  Xavier López vida simpático niño años conocido “ Chabelo ” . A par  desarrollado sólida carrera actor  ámbito trabajado cine  programas televisión y diversas obras teatro . Síguenos Twitter _ USER _ . O prefieres  Facebook / ExcélsiorMex . interesar : Walmart EU retira revista ' Cosmopolitan ' cajas Penn  ganador premios Oscar  novelista ' Chabelo ' estaría grave salud  reportes hch 
  CIUDAD MÉXICO mirar nacionalidades religión y único propósito salvar vidas  Samuel Tobías  neurocirujano  originario Ciudad México  atiende a heridos guerra procedentes Siria trasladados Centro Médico Galilea Israel  labora . Egresado Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) a Israel años conoció a esposa y participa programa “ Operación voluntad ”  a Israel apoya infraestructura hospitalaria y medicamentos a heridos sirios piden ayuda . guerra  años  y   pequeña gota lago sufrimiento ”  señala relatar sufrimiento viven heridos guerra acercan a bases militares israelís a solicitar apoyo y trasladados a hospitales anónima atiende . Israel y Siria frontera 83 kilómetros altos Golán  y zona visto batallas feroces grupos rebeldes tratan tomar sur Siria  número muertos alto  registra desplazamiento 6 millones personas y millón zonas acceso a servicio médico . Centro Médico Galilea Israel  labora 2013  localiza a 9 kilómetros frontera Líbano y a hora y cuarto frontera Siria y sirve a población 600 mil personas zona galilea laboran especialistas  enfermeras religiones drusos  musulmanes  cristianos y judíos . Recordó 2013  invitado a inaugurar departamento neurocirugía  jamás pensó semanas recibirían heridos sirios atendidos gente sufrió manos sirios o familia secuestrada y regresó . Foto : Notimex “  Sami desvives pacientes  estuvieras  tratarían  respuesta  allá  y  llega a recibir tratamiento ciudadano israelí  importar dinero gasta  equipo dispone  . servicio ofrecen realiza forma confidencial equipo multidisciplanario médicos guardan discreción identidad pacientes proteger identidad y evitar asesinados considerados traidores regresar a país . Relata pacientes  intentado tirarse ventana darse Israel pensaban serían torturados ; caso  paciente perforación cráneo negó a recibir tratamiento judío ;  forma pensar cambiado paulatina . a fecha  2 mil sirios recibido tratamiento secreto servicio emergencia  85 ciento lesiones atienden relacionadas guerra y resto accidentes tráfico  caídas  tumores y . interesar : Siria enfrenta apocalipsis planificado : ONU Samuel Tobías casó y formó familia Israel  30 ciento pacientes traumatismo recuperan totalmente y porcentaje presentan tipo déficit y recuperación paulatina  difícil seguimiento complicado salir Siria y llegar a Israel . sala recuperación  encontraban pacientes sirios agradecieron a Samuel Tobías apoyo recuperación  y a autoridades mantener informada a familia a organizaciones ayuda . lesionados 22 a 28 años edad  comentaron heridos realizaban actividades regulares   recibió dispararon cabeza trataba escapar Siria familia ; lesionado caída misil encontraba calle amigo ; encontraba campo amigo falleció caer misil y perdió pierna . cuarto caso  comprando mercado cayó misil ocasionó muerte 30 personas y a resultó lesionado  casos agradecieron mexicano apoyo pronta recuperación . señalar Monte Bental  a mitad alturas meseta Golán  observa frontera Siria años guerra afectado a habitantes país y heridos o familias acercan a bases militares israelís a solicitar apoyo médico y proporcionar atención médica  medicamentos  equipamiento y prótesis  requieren . * jci 
  CIUDAD MÉXICO . vecina municipio Naucalpan  México  sorprendió candidato presidencial coalición “ México ”  José Antonio Meade  evento y espontánea : “ Señor Meade  ojalá Dios proteja a México y presidente ” . video circula redes sociales  observa señora aparece candidato presidencial  y alta ofrece apoyo y manda besos  a Meade Kuribreña responde “ gracias ” . hechos  provocaron asombro escuchaban palabras aspirante presidencial  tuvieron fraccionamiento Álamos  Lomas Verdes . ‘ Ojalá Dios proteja y presidente ’  a _ USER _ Naucalpan _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 3 marzo 2018 puedes leer : Elección definida ; campaña empieza : Meade jcp 
  " CIUDAD MÉXICO extraño leer escándalos provocados luchadores . Usualmente suelen envolver peleas o discusiones . Desafortunadamente recientemente resultó víctima hombre 100 kilos pequeña niña .  creas  luchador independiente Devin Danger quiso hacerse chistosito subirse ring y terminó fuertemente criticado internautas . portal Wrestling Inc .  función realizada Unidos  Danger acercó a menor encontraba público saludarla fuerte apretón manos . principio acto pareció amigable y espectadores encontraban sonrieron .  jamás iban a esperar niña extendiera mano saludarlo quitaría y escupiría chicle traía . Inmediatamente padre enfurecido pequeña decidió atacar espalda luchador y agarrarlo a golpes . escena subida a redes usuario rcampa21 y consiguió 106 mil 503 vistas . viralizarse  Danger vio obligado a emitir disculpa pública asegurando trató accidente . _ URL _ — Devin DANGER ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 " " conducta afectó a laboralmente  afectó a esposa y hijos  recibiendo malos tratos . acciones accidentales  tenia intensión lastimar a . Espero disculpa remedie . dedicado años a lucha y trastornado conducta . cometemos errores  idiotas  quiero enfocar importante ... LUCHA " "  lee carta . A ' sinceras ' disculpas cientos usuarios tacharon patán ' : " " absolutamente pedazo m*erda . disculpa pone a víctima . A interesa carrera visto afectada " " ; usuario Henry Carless . Yeah . . You're an absolute peice of shit . Your apology makes you out to be a victim . Nobody gives a fuck about how this has affected you  scum . — Henry Carless ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 " " favor . FAVOR explícame escupirle a niño pequeño accidente . encantaría saberlo . Deberías anunciar retiro . Cuaalquier persona apoya a apoya abuso infantil " "  Gary Maxwell . Please . PLEASE explain how spitting in any scenario at a little kid can be an accident . I’d love to know . You should announce your retirement right now cause anyone supporting you supports child abuse — Matt ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 ¿ A parecieron disculpas ? recomendamos leer : Jugaban a luchas cayeron sexto piso Huixquilucan * * * MJPR * * * " 
  CIUDAD MÉXICO Tribunal Electoral Judicial Federación ( TEPJF ) desechó recursos apelación Jaime Rodríguez  Bronco  quejó modificación resultados firmas apoyo Dirección Prerrogativas y Partidos Políticos . asuntos Bronco desechados impugnó acto definitivo  tratarse dirección y Consejo . leer : INE fija tope financiamiento privado independientes a Presidencia Faltaría aspirante impugna decisión viernes  aprobada Consejo  determina cumple requisitos impuestos ley . engrose decisión viernes terminó lunes  empezaron a correr impugnar a inicios semana .  miércoles  entró queja presentada Armando Ríos Piter negativa obtener registro  cumplir requisito firmas y dispersión 17 entidades país . jcs 
  Ciudad México . A Twitter  Susana Pedroza Llave renuncia  carácter “ irrevocable ”  integrante Comisión Ejecutiva Atención Víctimas ( CEAV ) . renuncia  permanecen presidente Julio Hernández Barros  y comisionado Adrián Franco  deberían constituirla estructura CEAV  aprobación reformas a Ley Víctimas  Senado República . Pedroza Llave a decisión 15 mensajes Twitter  dirigidos funcionarios presidente Enrique Peña Nieto ; secretario Gobernación  Miguel Ángel Osorio Chong  y senadores . “ AVISO : renuncia presentado directamente Twitter  formalizada escrito firma mañana ( lunes ) presentaré oficinas ”  tuits . mensajes escribe : “ gustan personas modales groseros o falta educación  alejo . Finalmente  reconocer defectos . Cumplido ”  confirma serie diferencias y pugnas internas CEAV  señalado diversas organizaciones y colectivos sociedad civil . 
  prestadores servicios profesionales  nómina SenadoFoto José Antonio LópezAndrea Becerril&nbsp;Periódico JornadaDomingo6 noviembre 2016  p. 7De forma discrecional  Senado mantiene plantilla prestadores servicios profesionales  mayoría asesores presidentes comisiones PRI y PAN y legisladores priístas mesa directiva cámara  costo anual 42 millones pesos . presidente Comisión Medalla Belisario Domínguez  priísta Roberto Albores Gleason  asignados “ asesores materia legislativa  salario 103 mil 700 pesos mensuales y 103 mil 650 .  independientemente 200 mil pesos  presidentes 64 comisiones ordinarias Senado  Albores Gleason recibe mes pago asesorías . plantilla prestadores servicios profesionales secretario técnico Comisión Medalla Belisario Domínguez  Julio Ernesto Herrera  salario mensual 114 mil 300 pesos . comisión integrantes  perredista Zoé Robledo y panista Sonia Mendoza  Albores Gleason e número asesores . suman salarios  ingreso secretario técnico y 200 mil pesos recibe directamente Albores Gleason  significa Comisión Medalla Belisario Domínguez costo superior a 600 mil pesos mes  elabora dictamen año y ocasiones reúne . Hijo legisladora cobra plantilla aludida conforma 30 prestadores servicios profesionales  secretarios técnicos comisiones y asesores legislativos . Resalta caso Mauricio Palafox Palafox  hijo senadora Martha Palafox  PT  percibe 111 mil 300 pesos mes trabajos asesoría madre . mayoría cargo asesor legislativo  salarios difieren . asesores senadores panistas Daniel Ávila y priísta Ismael Hernández Deras perciben 141 mil 600 pesos mensuales  asignados grupo parlamentario tricolor ganan 126 mil 400 pesos . senador panista Roberto Gil Zuarth contó asesor materia legislativa presidió mesa directiva  y salario percibía a principios año 111 mil 300 pesos . senadores PRI cargo mesa directiva cuentan asesores  vicepresidente y secretaria . Igualmente  Senado paga asesores a Luis Armando Melgar  PVEM  y a Héctor Larios y Fernando Yunes  PAN  presiden comisiones Comercio y Justicia  respectivamente .  a Enrique Burgos ( PRI )  Comisión Puntos Constitucionales  y a Jorge Luis Lavalle ( PAN ) Energía . Secretaría Servicios Administrativos asesores  materia administrativa : Víctor Ramírez  sueldo 141 mil 521 pesos  y Marco Antonio Loaiza  percibe 112 mil 497 pesos . plantilla prestadores servicios profesionales significó Senado costo mensual 3 millones 484 mil 518 pesos  cifra ascenderá a diciembre año a 41 millones 814 mil 216 pesos .  senadora Layda Sansores  PT  gastos Senado transparentarse  a aclare realmente aparecen nómina llevan a cabo tareas asesoría legislativa . Insistió senadores presiden comisiones ordinarias Senado – 64 – reciben mes 200 mil pesos pago asesores  transparentarse . 
  York . Miles marcharon ciudades declarando aceptarán presidencia Donald Trump inmigrantes  afroestadunidenses  mujeres y jóvenes tratan enfrentar temores y angustias despertar pesadilla colectiva resultado elección . a  “ olvidados ” partes país  triunfo sueño  y expresiones incluyeron swásticas . noche ciudad programado vigilias y mítines protesta elección Trump  tratar romper silencio y resistir promete presidente electo . Miles marcharon Union Square Broadway  cientos Columbus Circle . Miles estudiantes preparatoria y maestros abandonaron aulas Berkeley  y manifestaciones Chicago  Boston  Atlanta  Filadelfia  San Francisco  Ángeles y Seattle  . Coreaban “ presidente  ” . Portland corearon “ a Trump  KKK  a Unidos fascista ” . Cundía temor comunidades inmigrantes implicaciones elección candidato prometía expulsar a indocumentados y construir muro  y cerrar puerta a musulmanes . A país angustia crecía inmigrantes  comentaban posibles implicaciones y trataban entender podía pasar  Jóvenes afroestadunidenses temían mano dura acciones defender derechos civiles  y estudiante musulmán a CBS News “ mañana desperté sensación temor parecida a 11-S ” .  calles  universidades  centros comunitarios  organizaciones sociales prevalecía tipo silencio inquieto  justo tormenta  a interrumpía cientos jóvenes gritando reconocerán presidente electo Trump  o intentos animar y consolarse  e insistir “ lucha continua ”  regresara silencio . organizaciones enviaron misivas a redes instando pensar tipo resistencia presentar a “ realidad política ” país . “ noticia envió ola shock a comunidad musulmana americana ”  escribió Hussam Ayloush  director CAIR Ángeles  organización defensa derechos civiles comunidad . “ país … ”  afirmando “ permitiremos elección individuo cambie o llamamos casa … . seremos intimidados o marginados ” . calles York llenas caras angustia  conversaciones idiomas empezaban y terminaban “ ” y preguntando “ suceder ” . Entrevistas amplia gama personas -desde pequeño comerciante hindu  a mesero mexicano  a porteros polacos  a trabajadores limpieza puertorriqueños  a académicos latinoamericanos-  reflejaban incredulidad y ansiedad  intentaban cortar poquito humor negro . Ari  inmigrante mexicana indocumentada vivido país años  viendo noticias a noche  mezcla asco  indignación y temor familia y comunidad  teniendo vomitar . Niños primaria  kínder  asustados campaña -al escuchar a padres- pensaban construirá muro y a familias  o regresar escuelas y padres deportados  espera bullying racial escuelas  reportan maestras entrevistadas Jornada . A gente platicaba sucedido brotaban lágrimas  a estallidos ira . “ contra-revolucionario ”  Antonio González  presidente Instituto William C. Velasquez Ángeles  a Jornada .  ironía queahora Partido Republicano partido clase trabajadora blanca Unidos . Y jubilo y festejo millones país  a Trump identificó “ olvidados ”  a sienten cúpulas políticas abandonado años vidas deshacían trabajadores zonas industriales . “ tomaban  escuchaba . cambió  escuchar ”  a medios Ohio . voces repitieron diversos puntos país  gente insistiendo presidente electo obrará a favor y “ restaurará grandeza ” Unidos .   agrupaciones simpatizantes Trump festejaron afueras Torre Trump Quinta Avenida York -donde noche miles condenaron lograron acercarse a cuadrada . A  expresiones alarmantes . Filadelfia noche aparecieron pintas swásticas  referencias a Alemania nazi y grafiti racista tiendas  coches y lugares  reportó Philadelphia Inquirer . “ Sieg Heil ” . agrupaciones recordaron semana 78 aniversario Kristallnacht”la noche vidrios rotos ”  realizaron ataques masivos judíos Alemania . alcalde Filadelfia condenó expresiones  llamado a calma . opositores Trump compartieron poemas tiempos oscuros Guerra Mundial  afirmaron marca farsa “ democrática ”  y países enviaron mensajes ofreciendo asilo casas a amigos Unidos . sugirieron escuchar “ Simpatía Diablo ” Rolling Stones . Galería : Primeras manifestaciones Trump 
  Xalapa  . gobernador electo Veracruz  Miguel Ángel Yunes Linares  comprometió a encabezar gobierno austero  probidad y transparencia  combata impunidad y corrupción . “ Dejaremos voluntarismo y populismo  personalismo  caudillaje y publicidad redentores ; construiremos instituciones  incluyentes  organizaciones públicas pongan males sociedad exclusión política y económica . ” viernes  Yunes Linares entregó Congreso Plan Veracruzano Desarrollo ( PVD ) 2016-2018  análisis y aprobación . 
  San Cristóbal Casas  Chis . gobernador Manuel Velasco Coello sufrió golpes caída caballo  ocurrida domingo clausura Campeonato Nacional Charro  Tuxtla Gutiérrez . recomendación médica  someterse a revisión caída caballo  mandatario apareció lunes acto efectuado Tapachula  cabestrillo brazo derecho . “ Afortunadamente golpes ”  Velasco Coello entrevista reporteros y broma “ yegua ” . gobernador chiapaneco acudió lunes a firma promulgación Ley Estatal Coordinación Establecimiento y Desarrollo Zonas Económicas Especiales y carta intención estatal y municipal proyecto . representante gobierno federal Desarrollo Zonas Económicas Especiales  Gerardo Gutiérrez Candiani  necesario establecer programa plazos  determinar consolidar proyecto  abarcará 585 hectáreas Puerto Chiapas  “ paso año ”  anuncio “ y necesitamos avanzar ” . Subrayó : “ dejar Zona Económica Especial y parque agroindustrial funcionando y peleada cosa  establezcamos ruta crítica y pongamos plazos detonar desarrollo zona gente sienta ” . oportunidad  Gutiérrez Candiani agradeció a Velasco Coello asistido acto a accidente sufrió víspera . “ Quiero agradecerle  reconocerle disposición accidente  gracias a Dios pasó a mayores ; reconocemos ” . “ dando avances desarrollo ZEE  estudios prefactibilidad  definiendo predios  ajustando marco jurídico  definiendo programas apoyo y licitará administrador integral e integrará plan maestro ” . 
  Washington . Donald Trump mantiene promesa deportar a inmigrantes indocumentados  millones expulsados asuma gobierno Unidos  declaró entrevista emitida domingo cadena CBS."Lo tomar a criminales y a tengan antecedentes criminales  pandilleros  traficantes drogas ( ... ) probablemente millones  millones ; a sacar país o a encarcelar "  mandatario electo . magnate inmobiliario 70 años entrevista muro fronterizo prometió necesariamente únicamente ladrillos  utilizar cercos tramos . " áreas apropiado muro .  llama construcción  y vallado "  Trump . Trump seguridad frontera México y Unidos puntos centrales campaña electoral . 
  Angélica Enciso L.&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 16 noviembre 2016  p. 12El dirigente nacional Partido Acción Nacional ( PAN )  Ricardo Anaya  propuso a aspirante a candidatura a presidencia blanquiazul  Margarita Zavala  aparecer promocionales tiempos oficiales partido  favorece a aspiraciones legítimas cara a procesos electorales futuros . panistas sostuvieron reunión hora  Anaya  conferencia prensa  planteó áreas : reunirse comisión responsable depuración padrón  meterse lleno procesos electorales 2017  aparición anuncios  invitación extensiva a Rafael Moreno Valle . Minutos  Zavala  entrevista  versión opuesta reunión . propuso a Anaya mesa diálogo participen gobernadores  coordinadores parlamentarios  aspirantes a candidatura blanquiazul a Presidencia República  dirigentes PAN  definir equidad contienda proceso  dependen mesa . Sostuvo respuesta Anaya pensaría y confió daría . a presencia esposo Felipe Calderón mesa diálogo  habría conflicto interés .  posteriormente Anaya precisó a Zavala mesa establecer  instancia participan sectores : comisión permanente . Zavala encuentro profunda preocupación y urgencia  condiciones equidad . depuración padrón  dañando PAN  proceso  e insistió y abuso promocionales inequitativo proceso y hubiera invitado a aparecer . planteó a Anaya aspiraciones candidatura y ocupar dirigencia genera distorsión toma decisiones . insistencia pronuncie acerca busca candidatura PAN a presidencia  planteamiento grupo 18 panistas  Ricardo Anaya sostuvo concentrado elecciones 2017 a gobernador México  Coahuila  Nayarit y alcaldías Veracruz . Aseveró dañar políticamente e inhabilitar hablar corrupción  a lograr . 
  Ciudad México . semanas  Procuraduría Federal Consumidor     ( Profeco ) detectado aumentos 2 y 10 ciento precios diversos productos  ropa y calzado electrodomésticos y aparatos electrónicos          vendidos campaña comercial  cuya sexta edición comienza viernes 18 y culmina 21 noviembre .  Ernesto Nemer  titular Profeco  movimiento precios " simplemente incremento natural " y rechazó cadenas supermercados  tiendas autoservicio y negocios participan campaña estén reetiquetando productos . " reetiquetado  . reetiquetando bajen . . monitoreo llevado a cabo establecimientos y ciudades advierte . Simplemente casos sufrido incremento natural 5 y 10 ciento  artículos "  funcionario conferencia prensa . Aseveró incrementos significativos y refirió 6 pesos caso blusas a 40 pesos equipos audio . diferencias precios producto tiendas o negocios expenden  procurador atribuyó a " libertad precios " y negocio ponen convengan . Profeco   actúa caso tiendas respeten precios exhiben consumidores . dependencia   sacado fotografías precios productos lleve a cabo cotejar suben siguientes . Nemer detalló     Profeco monitorea 2 mil 800 establecimientos 55 ciudades y acumulado registro 170 mil precios correspondientes a 900 productos ( precios producto varian negocios ) . estima participen 70 mil empresas y derrama economía 84 mil millones pesos  incremento 5 ciento año y doble edición     2011 . 
  Ciudad México . decena personas sábado Ángel Independencia repudiar llegada Donald Trump a presidencia Unidos y exigir a autoridades mexicanas estén listas apoyar a migrantes mexicanos expulsados gobierno país vecino . mantas empresario  inconformes advirtieron llegada Trump a Casa Blanca generando oleada expresiones racistas y xenófobas Unidos . María García  Coalición Binacional Migrantes " Aztlán "  gobierno Enrique Peña Nieto listo brindar ayuda a migrantes eventualmente deportados Trump . participantes manifestación  mítines presidente electo Unidos realizaron Monterrey  Morelia  Acapulco y Tonatico . 
  Puebla  Pue . presidente Enrique Peña Nieto definió líneas generales actuación México frente a cambios globales y relación Unidos  guiarán “ enorme pragmatismo ” . lanzar convocatoria unidad nacional frente a desafíos  subrayó postura país partirá principios básicos :    defensa soberanía  interés nacional y protección connacionales extranjero . clausurar 14 Cumbre Mundial Negocios ciudad  Peña Nieto convocó a optimistas futuro México  “ destino depende ” . Asumió escenario mundial y capitulo abre relación México-Estados Unidos  generado constante incertidumbre  frente a gobierno seguirá reivindicando diálogo forma alcanzar mejores acuerdos y relación . Peña Nieto dejar a intereses partidarios y particulares priorizar interés nacional entorno internacional . marco  mexicanos “ debemos convertir reto oportunidad y determinación y enorme confianza ”  lógica unidad nacional . discurso  desglosó diversas variables México optimista a futuro  destacó reciente aprobación paquete presupuestal alcanzado consenso  ajustó gasto gobierno  aras estabilidad macroenomómica . “ optimistas  conjunto trece reformas estructurales recientemente aprobadas  permitirán país futuro manos ” . Refirió mes y conocido diversas variables apuntalan situación país   refirió  historia  Petróleos Mexicanos público plan negocios fija objetivo central  alcanzar rentabilidad empresa . paralelo  lunes lanzó convocatoria Ronda alentar inversión exploración e inversión petróleo México .  sector telecomunicaciones avanzado licitación red compartida permitirá ofrecer a doble usuarios redes 4 G  modelo único mundo favorecerá acceso a Internet zonas recónditas país  y  consecuencia  alentar competitividad derive mejores servicios y precios .  refirió  Instituto Mexicano Seguro Social dará a mes generado 171 mil empleos formales  significa 17 ciento registró mes 2015 .  años gobierno  triplicado generación empleos  despierta confianza inversiones país . factores generan optimismo futuro México  empresa Toyota  automotrices mundo  inició construcción planta Guanajuato . referencia expresa presidente electo Unidos  Donald Trump  y mencionando abre capitulo historia relación bilateral  administración seguirá priorizando diálogo vía encontrar coincidencias relación Unidos . lógica  palabra convivencia personas y naciones  y advirtió México “ trabajará enorme pragmatismo lograr útil y conveniente mexicanos ” . sentido destacó estratégica ubicación geográfica país  convierte puente América norte y América sur  Asia  Pacífico y América Norte  fortalece confianza México . Peña Nieto adelantó líneas generales actuación México escenario  sustenta fuentes centrales .  ofreciendo ambiente estabilidad macroenonomía  a preservación finanzas públicas  tasas y tipo cambio flexible y sistema bancario consolidado . base aplicación reformas estructurales años gobierno logró aprobar  y permitirán transformación económica años  alentando expansión crédito y inversión sectores estratégicos país . Finalmente ejes regirán postura mexicana certidumbre derecho  permitirá conjunto lograr resultados positivos . discurso  aludiendo juego nacional futbol celebrará noche Panamá  Peña Nieto aprovechó convocar país a unidad y a portar camiseta México . “ Sepamos defender logrado  esfuerzo generaciones ” . Pidió dejar a actitudes partidarias  convoca razón llama México  unidad construcción futuro país . 
  Ciudad México . dirigente PRD  Alejandra Barrales  gobierno mexicano y ciudadanos asumir postura nacionalista  sumisión  frente gobierno Donald Trump . requiere  puntualizó  Presidencia República fuerte  dé cara . Destacó requiere Senado República fuerte materia política exterior  blindaje nacional advertencias y amenazas . " importante corriéramos riesgo ( sumisión )  dejar futuro país a capacidad empatía Trump a México "  . término reunión empresarios radio y televisión  escenario mexicanos queden brazos cruzados . triunfo Trump   oportunidad mexicanos retomemos sentido pertenencia  nacionalismo y solidaridad . 
  Patricia Muñoz  VíctorBallinas y Carolina Gómez&nbsp;Periódico JornadaMartes 15 noviembre 2016  p. 7El anuncio presidente electo Unidos  Donald Trump  a expulsará país a 2 o 3 millones migrantes generó reacciones diversas México . dirigencia Confederación Trabajadores México ( CTM ) país preparado retorno millones connacionales  senadora Lorena Marín ( PRI ) crear programas apoyarlos . darles espalda . separado  José Narro Céspedes  dirigente Coordinadora Nacional Plan Ayala ( CNPA )  coincidió país preparado frente a ola migratoria forzada . mexicanos salir Unidos  850 mil señalados delincuencia y 550 mil delitos menores . Significa señalarlos a delincuentes actitud xenofóbica  racista y violatoria derechos humanos  dirigente anunciar congreso internacional migrantes a efectuarse semestre 2017 . Aparte  movimiento laical Unión Voluntades convocó a jornada oración favor migrantes  denominada Puentes amor  paz y misericordia . realizará sábado 19 noviembre Playas Tijuana  Baja California . secretario CTM  Carlos Aceves Olmo  retorno masivo migrantes generaría problemas falta empleos . Sostuvo republicano olvida México principal socio económico y minuto distribuye millón dólares comercio bilateral  diariamente cruzan frontera Tijuana millón mexicanos y estadunidenses . a cambiar años decreto . senadora Marín 2000 y 2010 número migrantes mexicanos retornaron procedentes Unidos triplicó  pasar 267 mil a 826 mil .  2013  número migrantes mexicanos sumó 131 mil 625  a política deportaciones y a contracción económica vecino país . Insistió fundamental crear programas apoyar a migrantes retorno y a familias  incorporarlos mercado laboral formal  coadyuvando a desarrollo personal  familiar y país . 82 ciento retornan 18 y 39 años edad  representan importante fuerza . 
  San Cristóbal Casas  Chis . gobernador Chiapas  Manuel Velasco Coello cayó caballo clausura Congreso Nacional Charro  domingo Tuxtla Gutiérrez . fuentes oficiales  mandatario resultó ileso incidente  grabado videos teléfonos móviles circulan redes sociales . Gobernador Manuel Velasco sufre accidente caladero Congreso Nacional Charro # Chiapas pic.twitter.com/nmOo7wrMmN — Alerta Chiapas ( @AlertaChiapas ) November 7  2016     grabación aprecia jalar riendas  caballo  corría a galope  frenó bruscamente  paró patas traseras y atrás  cayó mandatario  incorporó y saludó sombrero a asistentes a clausura 72 Congreso y Campeonato Nacional Charro llevó a cabo 18 octubre 6 noviembre capital  exprofeso construyó Foro Chiapas . 
  Ciudad México . piloto mexicano Sergio Pérez gracia mensaje red social patrocinadores  anunció cortará tipo relación inmediato . motivo elecciones Unidos  marca lentes Hawkers  patrocinador piloto Fórmula  puso polémico mensaje oficial Twitter  refería a mexicanos victoria presidente electo Donald Trump . " Mexicanos pónganse lentes noten ojos hinchados mañana construcción muro "  decía mensaje publicado martes noche .  a Checo Pérez comentario causó enfado considerarlo burla a México y miércoles respondió oficial daba terminada relación laboral dicha empresa . " comentario  acabo relación laboral @HawkersMX . a dejar burle país ! # MexicoUnido "  escribió piloto . administrador trató explicar comentario intencionado y forma " graciosa " mexicanos burlan  muerte  fuertes críticas vertidas compañía red social fundador  David Moreno  tuviera disculparse . video puesto perfil compañía México  salido polémico tuit  Moreno arrepentido situación y ofreció " sinceras disculpas " " grave error " aceptó cometieron . " Quiero pedir sinceras disculpas a personas hayan podido sentir ofendidas mensaje publicado perfil Hawkers México ”  . E “ personal  mensaje  tuit  broma gusto representa . manifestación odio  expresión racismo  tipo discriminación  " . semana  Sergio Pérez enfrentará Brasil penúltima fecha temporada Fórmula circuito Interlagos Brasil .   
  Ciudad México . lista preliminar posibles integrantes gabinete Donald Trump figuran personalidades política estadunidense  visto envueltos controversias posturas sexistas  xenófobas o acciones indebidas desempeño cargos públicos . lista  copia proporcionada a Jornada fuentes cercanas a asesor alto nivel campaña Trump  aparecen nombres Pam Bondi  Sarah Palin  Chris Christie  Ben Carson  Newt Gingrich  polémico alcalde York  Rudolph Giuliani . nombres cuestión difundidos distintos medios estadunidenses   entorno republicano negado a emitir comentarios . posiciones importantes encuentran jefaturas Fiscalía y departamentos Interior   Defensa  Seguridad Nacional  Comercio  Agencia Central Inteligencia y Protección Ambiental .     Departamento EstadoDe documento  posibles secretarios : Newt Gingrich  presidente Cámara Representantes y candidato presidencial 2012  conocido posturas sexistas y xenófobas ; Bob Corker  senador Tennessee 2007  miembro Comité Relaciones Exteriores y vocal defensor guerra Irak .  John Bolten  representante permanente Unidos Organización Naciones Unidas ( ONU ) y miembro Think Tank conservador AEI  considerado Washington Post “ arquitectos ” política exterior administración presidente George W. Bush .     Departamento JusticiaPara dirigir departamento Justicia figuran Pam Bondi  fiscal Florida  envuelta controversia ignorar 23 quejas presentadas Bondi asumiera puesto fiscal 2011  y cargo   diario New York Times  quejosos exigían investigará a Universidad Trump . 2013  campaña Bondi recibió cheque 25 mil dólares  emitido Fundación Donald J. Trump  escándalo   20 mil dólares fondos beneficencia comprar retrato metros altura 2007  oficina Bondi anunció actuaría Trump University . lista Fiscalía Chris Christi  actual gobernador Jersey  miembro equipo transición Trump  contendiente primarias partido republicano recién concluida elección y opositor derechos LGBT y aborto . 2015 centro “ Bridgate ”  darse a funcionaria administración ordenó agosto 2013 cierre carriles desembocaban puente George Washington  punto entrada a York  ocasionando severos caos tránsito . teorías manejadas diversos medios señala acción acto venganza orquestado Christie alcalde Fort Lee apoyar candidatura a gubernatura año . Christie negado acusaciones aseverando cierre carriles “ estudio tránsito vehicular ” . 5 noviembre año funcionarios implicados encontrados culpables conspiración y fraude caso   a cercanía campaña Trump  probable convertido personaje tóxico formar gabinete ; CNBC prevé veredicto Christie juicio político . tercer candidato fiscal Rudolph Giuliani  alcalde York  viviendo resurgimiento político a comentarios sexistas y racistas vocero Trump campaña .     Departamento InteriorSarah Palin  gobernadora Alaska  candidata a vicepresidencia 2008  comentarista Fox News  autora  estrella programa televisión América Asombrosa Sarah Palin y emprendedora mediática canal noticias Internet Sarah Palin Channel  personajes figura secretaria Interior . departamento a cargo propiedades federales  recursos naturales y asuntos relacionados pueblos originarios Unidos  célebre frase “ excava  bebe  excava ”  referencia a posición pro-combustibles fósiles y vehemente negación ciencia respalda cambio climático  deletrea problemas ambiente y derechos indígenas estadunidenses . lista candidatos puesto : Harold Hamman  petrolero billonario  defensor “ renacimiento energético América ”  futuro basado fracking y explotación reservas estadunidenses crudo  arduo opositor energías renovables  y Forbes  dueño “ oro negro ” “ reyes  dictadores y kleptocratas post-sovieticos ” comparan . Forrest Lucas  fundador Lucas Oil  compañía manufacturera y distribuidora aceites  lubricantes y aditivos automóviles   Politico  vocal opositor derechos animales y donador campaña gobernador Mike Pence  vicepresidente Trump . resto contendientes Jan Brewer y Mary Fallin  gobernadores Arizona y Oklahoma  respectivamente ; Robert Grady  inversionista riesgo y funcionario H.W. Bush .  Cynthia Lummis  congresista Wyoming . Fallin apoyado controvertidas iniciativas a carrera  campo ambiental y energético a favor explotación reservas combustibles fósiles  votado imponer límites a emisiones CO2  facilitar incentivos fiscales a usuarios energía renovable  iniciativas conservación ambiental  desarrollo biocombustible y educación ambiental . ontheissues.org  organización fines lucro asociación política mantiene base datos políticos estadunidenses y posturas votaciones  comentarios e iniciativas presentadas  Brewer a favor proporcionar incentivos fiscales a fabricantes tecnologías solares ( atraerlos a Arizona )  y facilitar deducciones energías renovables .  opuesto a regulación emisión gases invernadero y consideraba polémico oleoducto Keystone XL  predecesor espiritual proyecto Dakota Access  “ fundamental prosperidad económica ”  augura tribus Siux oponen Dakota . Robert Grady  inversionista riesgo  asesor económico Chris Christie y formó campaña presidencial H.W. Bush 1988 . considerado distintos medios estadunidenses diseñador política ambiental y económica gobernador California y Terminator original  Arnold Schwarzenegger . : Cynthia Lummis . votado a favor explotación reservas plataforma continental Unidos  Agencia Protección Ambiental regule emisión gases invernadero y imposición límites a emisión CO2 . quede a cargo departamento  política a seguir “ excava  bebe  excava ” .     Departamento DefensaEncabezando lista contendientes  retirado Michael Thomas Flynn  2 am 9 noviembre hombres influyentes establecimiento seguridad nacional estadunidense ; cambio diametral Flynn  puesto 2014 separó dirección Agencia Inteligencia Defensa (  siglas ingles )  año previsto  a Politico describió “ constantes ‘ encontronazos ’ administración Obama ” . Flyn  espías alto nivel  miembros stablishment peso candidatura Trump . regreso a reflectores mediáticos culminó participación noche convención republicana habló “ excepcionalísimo americano ”  “ 8 años incompetencia administración Obama ” y “ clon Hillary ”  y importancia comandante jefe dude utilizar poderío militar estadunidense derrotar a enemigos América . aparente inclinación fuerza militar  Flynn causado revuelo posturas anti-islámicas . febrero escribió Twitter “ miedo a musulmanes racional ” y julio publicó libro titulado campo batalla : ganar guerra global islam radical y aliados . terminar participación  retiró escenario ritmo “ enciérrenla  enciérrenla ”  alusión a promesa Trump encarcelar a Clinton . popularidad Flynn  y importancia respaldo a campaña Trump  magnate admitieron nombre ocupara puesto vicepresidente . resto ‘ halcones ’ figuran lista palidecen frente perfil Flynn  y involucrado Trump principio  retórica belicista y renacimiento americano  posturas antislámicas  obtuvo boleto vicepresidente  retirado virtual secretario Defensa . 
  Ciudad México . Procuraduría República ( PGR ) investiga cuentas bancarias Holanda pertenecerían gobernador Sonora  Guillermo Padrés  encarcelado acusado lavado dinero  a Afp sábado fuente allegada a investigación . expediente abierto investiga existencia y eventuales movimientos cuentas Padrés o familiares Holanda  fuente  pidió identificada autorizada a declarar . permanecer oculto mes buscado autoridades  Padrés acudió jueves a estación radio entrevista y anunciar presentaría juez a declarar . Unidad Especializada Análisis Financiero PGR  gobernador cuentas extranjero 8.8 millones dólares  " declarados autoridad fiscal federal " .  movimientos financieros a cuentas familiares  hijo  " ocultar origen público "  Unidad . a medios locales  cuentas estarían Holanda . gobernador y militante PAN  asegura persecución política lanzada PRI  gobierna Sonora . mes  y acusaciones  Comisión Anticorrupción PAN decidió suspender derechos políticos Padrés " medida cautelar " . 
  Ciudad México . Elba Esther Gordillo  lideresa Sindicato Nacional Trabajadores Educación  recibió amparo definitivo delito defraudación fiscal cantidad 4 millones 394 mil 666 pesos ; juez amparo determinó Procuraduría República ( PGR ) y Secretaría Hacienda y Crédito Público incurrieron violaciones procesales  presentación pruebas ilícitas y ocultamiento averiguación previa . decisión concede libertad proceso penales defraudación fiscal ( dictó auto formal prisión y fase integración )  proceso delitos lavado dinero y delincuencia organizada . a conferencia prensa  abogado maestra Marco Toro  quedan resolverse procesos señalados resolución firme tribunal colegiado materia penal fundamental evidenció violación proceso Gordillo y demandas padecen vicio   indebidamente ocultó a acusada llevaba a cabo averiguación previa  asunto supuesta defraudación fiscal indagatoria llevada a cabo Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( Seido )  a correspondía tratarse temas fiscales . Toro a presentado 26 escritos abril 2013 y abril 2014 PGR conocersi defendida investigada delitos fiscales  dependencia federal contestó  constituyó violación a derecho a defenderse . idénticas violaciones establecidas tribunal colegiado a causas pendientes  abogado  resultado .   concesión amparo auto formal prisión y sujeción a proceso . “ indebida ” PGR y Secretaría Hacienda impugnaron amparo concedido auto libertad  calificado abogado querella “ política  técnica y risible ”  sentencia definitiva .  adelantó miércoles sala Suprema Corte Justicia Nación resolverá y ejerce facultad atracción amparo maestra Gordillo seguir proceso penal prisión domiciliaria . 
  Angélica Enciso&nbsp;Periódico JornadaMartes 15 noviembre 2016  p. 3El titular Auditoría Superior Federación ( ASF )  Juan Manuel Portal  sostuvo denuncias hechos Procuraduría República ( PGR ) 15 gobiernos estatales  encontrado indebido recursos  precisó gobernadores responsabilidades claras . Chihuahua  Quintana Roo  Puebla  Durango  ‘ ‘ prácticamente ’’ caso  necesariamente gobernador  indebido recursos federales  y presentan denuncias . gobernadores responsabilidades claras omisión o acción  ‘ ‘ denuncias persona  hechos ’’  . Recordó investigaciones resultado revisión informe pública . año presenta informe resultados pendiente aclararse y soluciona presenta ‘ ‘ promoción responsabilidades administrativas o denuncias hechos PGR . proceso permanentemente ’’ . conferencia magistral ética y profesionalización prevención detección y análisis fraude  titular Secretaría Función Pública  Arely Gómez  sostuvo entrevista dependencia entregó a PGR información caso Javier Duarte  gobernador licencia Veracruz  aclaró pronunciarse acerca entrega información terminado  ‘ ‘ lleve a esté trámite ’’ . funcionaria federal  procuradora República  rechazó hablar carta Duarte envió Congreso Veracruz pedir reinstalación puesto  defendió periodo frente PGR aseguraron cuentas gobernador prófugo  precisó . Ética servicio público intervención decenas asistentes a conferencia indicaciones acciones concretas SFP . materia ética pidió revisión y actualización código ética administración pública federal  guía identificar y prevenir conflictos interés  políticas  lineamiento  guías y manuales ponerlos leyes Sistema Nacional Anticorrupción .   contribuirá campaña sensibilización y capacitación . Unidad Ética y Prevención Conflicto Interés colaborará dependencias federales acompañarlas procesos actualización respectivos códigos conducta  . 
  Ciudad México . Ley Derechos Niñas  Niños y Adolescentes establece derecho menores a acceso a anticonceptivos o educación escolar refiera a temas “ preferencia sexual ”  constitucional  estableció sala Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) negar amparo mujer impugnó norma argumento norma violaba derecho padres a educar a hijos . amparo presentado madre Aguascalientes argumentó citada norma violaba derechos menores referencia a “ preferencia sexual ” menores  discriminaba a niños y adolescentes razón género y garantizar “ indebidamente ” a menores acceso a métodos anticonceptivos . Rosario Celine Becerril afirmaba disposiciones referidas vulneraban ilegalmente patria potestad padres y generaba “ ambiente nocivo ” detrimento  imponían “ restricción indebida ejercicio a patria potestad  a intervención padres educación hijos ” .  sala validó argumentos ministro instructor  Alberto Gelacio Pérez Dayán  elección preferencia sexual transgrede derechos quejosa hijo y patria potestad sustituye voluntad y consentimiento menor . a anticonceptivos  proyecto precisó norma prevé obligación menor recibirlos voluntad  utilizarlos  ley garantiza acceso a dichos métodos obligado a proporcionar . Pérez Dayán citada Ley busca imponer forma sexualidad a niños y adolescentes  asegurar educación sexual calidad establecer acciones afirmativas menores enfrentan situaciones vulnerabilidad cuestión género o preferencia sexual . 
  Hong Kong .    mercados bursátiles desplomaban Asia miércoles republicano Donald Trump puso frente número votos electorales  123 frente a 97 Hillary Clinton a 21 ( 0200 GMT ) . bolsas iniciado alza firme rápidamente dejaron escapar ganancias  refleja preocupación inversionistas presidencia Trump significar economía y comercio . Indice Nikkei 225 Japón perdía 2.4 ciento  a 16 mil 777.85  a medida dólar estadunidense hundía frente yen japonés  tendencia desfavorable exportadores . Hang Seng Hong Kong caía 1.7 ciento a 22 mil 514.70 . Kospi surcoreano bajaba 1.4 ciento a mil 97649  y S&P ASX/200 Australia caía 1.2 ciento a 5 mil 196.70 . inversionistas parecían convencidos demócrata ganaría presidencia . Clinton considerada opción estable mantener políticas actuales . mercado divisas  dólar estadunidense cotizaba 102.60 yenes  descenso comparación 105.46 yenes anteriormente sesión . euro a 1.1142 dólares  ligeramente cierre previo 1.1020 . inicio operaciones miércoles abrió ganancia 122.99 puntos ( 0.72 ciento ) ubicarse 17294.37 unidades . A índice Topix sección mercado Tokio avanzó 8.85 puntos ( 0.65 ciento ) y situó mil 372.34 unidades  agencia japonesa noticias Kyodo .     mercado cambiario  dólar negociaba apertura 104.99 yenes a compra y 105 unidades a venta . 
  Ciudad México . Procuraduría República ( PGR ) 112 cuentas bancarias  empresas dedicadas a actividades diversas y propiedades  resultado investigaciones gobernador licencia Veracruz  Javier Duarte Ochoa  prófugo justicia mes  y a red amigos  familiares  servidores públicos y personas  imputados hechos delictivos medidas forman estrategia integral diversos frentes y países   finalidad limitar o anular  aprovechamiento y movimiento recursos ilícitos mandatario y cómplices burlar aplicación justicia  garantizar restitución daño patrimonial causado a familias veracruzanas . Asimismo  PGR emitió ofrece recompensa 15 millones pesos  a o aporten información localizar  detener o aprehender a Duarte Ochoa  probable responsabilidad comisión delitos delincuencia organizada  operaciones recursos rocedencia Ilícita y resulten . PGR carpetas Investigación Javier Duarte Ochoa  y red presuntos implicados . A dichas carpetas integraron atraídas  y iniciado Fiscalía Veracruz  delitos enriquecimiento Ilícito  peculado e incumplimiento deber legal . a fecha 75 indagatorias  32 iniciadas motivo querellas Servicio Administración Tributaria ( SAT )  contratación empresas fachada o inexistentes  43 derivadas denuncias Auditoría Superior Federación ( ASF )  delitos indebido atribuciones yfFacultades desviar recursos  . obtenido nueve órdenes aprehensión  cumplimentadas . asegurado inmuebles colonias Lomas Chapultepec y Polanco Ciudad México  rancho denominado Mesas  ubicado poblado nombre municipio Valle Bravo  México  superficie 92 hectáreas .   aseguraron 630 hectáreas superficie ubicadas Ejido Lerma  Campeche . aseguradas empresas diversas actividades económicas  inmobiliarias.112 cuentas bancarias aseguradas a personas físicas y / o morales investigaciones . operativos Veracruz  participaron 150 elementos ministeriales diversas diligencias instituciones estatales . ejecutado cateos diversos domicilios Ciudad México y Valle Bravo  México . A efecto obtener información inmuebles adquiridos  cuentas bancarias extranjero y localización empresas y personas relacionadas hechos investigados  reuniones interinstitucionales y solicitado asistencia jurídica a gobiernos Unidos América  España y Costa Rica . 
  Ciudad México . avance a 9 noche registraba Donald Trump elección presidencial Unidos  presidente nacional Morena  Andrés Manuel López Obrador llamó a serenidad pueblo México . “ a problemas mayores  aseguro  a valer derecho a soberanía  esté esté gobierno Unidos ”  mensaje pueblo difundido Twitter . Resaltó México país libre  independiente  soberano . “ balandronadas  protagonismos  a valer principio a independencia y derecho a soberanía . temer  ” . mensaje  dirigente Morena “ motivo preocupación resultado elecciones Unidos . olvidar México  esfuerzo  sacrificio padres patria  país libre  independiente  soberano . colonia  protectorado . depende gobierno extranjero ”  subrayó . “ calma  tranquilidad . Considero error integrantes mafia México tomar partido ; olvidaron principio intervención y autodeterminación pueblos ” . “ maneras  circunstancia a unidos . Llamo a mexicanos a serenidad  salir ”  pidió .   
  Naucalpan  Méx . mujer 65 años edad falleció y esposo -de 75- resultó herido disparo pecho  asaltados sujetos estacionamiento sucursal bancaria Banorte plaza comercial Jardines San Mateo  informaron policías estatales . Policías Comisión Estatal Seguridad Ciudadana ( CESC ) reportaron 14:00  pareja cuentahabientes interceptada sujetos armados esperaban estacionamiento subterráneo sucursal bancaria . agresores amagaron a clientes . Trascendió resistió asalto y sujetos dispararon civiles  mujer falleció instante recibir disparo pecho . hombre recibió disparo pectoral derecho . víctima ingresada Hospital Traumatología Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) Lomas Verdes  demarcación . 14  ladrones huyeron y buscados elementos Base Operaciones Mixtas . rastro agresores . clientes llamaron a policía  tardo 15 minutos llegar . Testigos delincuentes huir robó bolsa víctima  cómplice huyo motocicleta . hechos encontraron diez disparos arma fuego . 
  Ciudad México . Procuraduría República ( PGR ) 112 cuentas bancarias  empresas y propiedades  resultado investigaciones realiza gobernador licencia Veracruz  Javier Duarte Ochoa  prófugo mes . indagatoria incluye ‘ ‘ a red amigos  familiares y servidores públicos ’’ . dependencia medidas  forman estrategia integral diversos frentes y países  finalidad limitar o anular  aprovechamiento y movimiento ‘ ‘ recursos ilícitos ’’ mandatario y presuntos cómplices burlar aplicación justicia  garantizar restitución daño patrimonial causado a familias veracruzanas  virtud dichos recursos destinados a desarrollo y bienestar social . Lee nota completa 
  Ciudad México . gobernador Sonora Guillermo Padrés Elías entregó a juez federal enjuicie delitos operaciones recursos procedencia ilícita y defraudación fiscal . inocente y confió tendría acusaciones  Procuraduría República ( PGR ) obtuvo mandamiento delincuencia organizada y lavado dinero ; ilícito detenido hijo Guillermo Padrés Dagnino  contaba amparo . A puertas Reclusorio Oriente Ciudad México  y gobernador Sonora a disposición juzgado 12 distrito  personal Agencia Investigación Criminal ( AIC ) sorprendió a defensa mandatario y detuvo a hijo . Lee nota completa 
  Ciudad México . Enrique Ochoa Reza asegura    PRI ganará comicios 2017 y 2018  Andrés Manuel López Obrador presidente México y rechaza existencia pacto partido y Acción Nacional alternarse Pinos . postergada 20 asamblea nacional realizará semestre 2017  anticipa .  perfila candidato presidencial militante priísta    prestigio  honestidad y popularidad . Lea nota completa 
  Ciudad México . magistrado Juan Manuel Sánchez Macías  criticado declaraciones misóginas  renunció a presidencia sala Xalapa Tribunal Electoral años programado  permanecerá funciones . sala Xalapa Tribuna Electoral Judicial Federación ( TEPJF ) renuncia  colega Adín Antonio León Gálvez  volverá a fungir presidente 21 marzo 2019 . lunes magistrado hombre  padre y mexicano duele a mujer permita llegar “ a cambio acostón ” . “ paridad  lleguen capacidad intelectual y nalgas exquisitas ”  mesa diálogos ‘ paridad y violencia género ejercicio derechos políticos mujeres ’  organizada Instituto Electoral y Participación Ciudadana Tabasco  efectuada capital .  integrantes comisión Equidad y Género Cámara Diputados exigieron renuncia inmediata presidente sala regional Xalapa . Sala Superior Tribunal Electoral deslindó dichos Sánchez Macías  señalar comunicado reflejan postura organismo jurisdiccional electoral . integración  presidida magistrada Janine Otálora Malassis  recordó años demostrado plenamente compromiso aras proteger y fortalecer derechos políticos mujeres  y consolidar dignidad . aclaró reconvino a magistrado comentarios y referencia a compromiso respeto irrestricto mujeres México . 
  Ciudad México . Procuraduría República ofrece 15 millones pesos información lleve a captura gobernador Veracruz  Javier Duarte Ochoa . A Ministerio Público Federal entregará 15 millones pesos a “ aporten información veraz y útil localización y detención o aprehensión Javier Duarte Ochoa  probable responsabilidad comisión delitos delincuencia organizada  operaciones recursos procedencia ilícita y resulten ” . titular PGR  Raúl Cervantes Andrade  difundió Diario Oficial Federación solicita colaboración sociedad proporcione “ información veraz conduzca a paradero gobernador licencia Veracruz  detención " . “ colaboración sociedad  establece  herramienta eficaz auxilio eficiente  efectivo y oportuno investigaciones y averiguaciones realiza Ministerio Público Federación identificar  localizar  detener o aprehender a probables responsables comisión delitos  gravedad y grado violencia  atentan tranquilidad y paz pública  obstaculizando actuación normal instituciones públicas y desarrollo social . “ Asimismo  hincapié participación sociedad combate a delincuencia realizarse conformidad expuesto ley y condiciones tales incentiven colaboración procuración y administración justicia  seguridad personas y familias presten auxilio a autoridad ”  señala PGR . otorga recompensa 15 millones pesos vigente localizado  detenido o aprehendido gobernador licencia  Javier Duarte Ochoa  o supuestos prescripción  extinción o ejercicio acción penal . 
  Ciudad México . recorte presupuestal aplicado Instituto Nacional Electoral ( INE ) 300 millones pesos  consejero presidente Instituto Nacional Electoral  Lorenzo Córdova  otorgarles suficientes recursos implica “ vulnerar sistema democrático electoral ” . “ responsables generar condiciones 88 millones ciudadanos puedan emitir libertad votos  necesitamos contar excesos  abusos  recursos financieros necesarios . atender punto significa  y digo preocupación  vulnerar sistema democrático electoral ”  . ceremonia  firmó convenios colaboración árbitros locales México  Nayarit  Coahuila y Veracruz  celebrarán comicios junio 2017  refirió claramente recorte aprobado Cámara Diputados ( dejará 15 mil 071 millones pesos recursos INE )  a autonomía suficiencia presupuestal . Resaltó organismos electorales “ concretar principio autonomía mecanismo fundamental garantía elecciones puedan realizarse credibilidad y cumplan objetivo : recambio derramamiento sangre  vía pacifica  vía violenta ” . puntos vulnerabilidad institutos electorales relacionado dimensión presupuestaria  relevancia difíciles momentos atraviesa economía país . vestíbulo INE implica órganos electorales asuman responsabilidad y compromiso racionalidad ejercicio recursos entregan a cabo funciones . “ instituto recursos necesarios a puerto tarea instituto ve condiciones insuficientes  precariedad y  zona riesgo  implica vulnerar a vía electoral  zona riesgo a vía electoral ” . Reiteró año año electoral  entidades suscribieron convenio  30 entidades comenzarán comicios 2018 . Previamente  consejero Ciro Murayama  presidente comisión vinculación organismos públicos locales ( Oples )  intromisión y alteraciónde cifras ejecutivos locales apega a ley y mandaun mensaje falta respeto a autonomía autoridades locales . reivindican Oples presupuesten racionalidad  peso esté justificado  presupuestos indebidamente lesionados presionar a organismos . 
  Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto dirigirá primeras mensaje motivo elecciones Unidos . área Comunicación Social Pinos  convocado  hora precisa  acudir a residencia oficial mensaje mandatario  estima 13:00 . mañana presidente Peña publicó Twitter mensaje reacción triunfo republicano Donald Trump  felicitó pueblo estadunidense proceso . directamente y medios comunicación jefe Ejecutivo plantee posición gobierno frente escenario político país vecino . mandatario Twitter México y Unidos amigos  socios y aliados seguir colaborando competitividad y desarrollo América Norte . mensaje  planteó : “ confío México y Unidos seguirán estrechando lazos cooperación y respeto mutuo ” . 
  Mexicali . “ empezamos gobierno 42 mil personas cárcel  10 mil . delitos menores  robo o asalto  prisión preventiva . saliendo alguien quita reloj creas encerrado . Vivimos fenómeno conoce    puerta giratoria  resultado sistema acusatorio . asaltantes detenidos … buscar modos control social efectivo ”  jefe Gobierno Ciudad México  Miguel Ángel Mancera  reconocer aumento inseguridad capital percepción . mandatario capitalino Mexicali presentar libro salarios y participar inauguración instalaciones canal televisión regional . Lee nota completa . 
  Ciudad México . Juzgado Doce Distrito sede reclusorio oriente Ciudad México dictó auto formal prisión exgobernador Sonora Guillermo Padrés Elías  considerar elementos suficientes iniciarle proceso delitos operaciones recursos procedencia ilícita y defraudación fiscal equiparada . abogado Antonio Lozano Gracia estudiarán a profundidad argumentos juzgado dictó auto formal prisión  Procuraduría República incurrió violaciones graves proceso integrar pruebas presentadas Ministerio Público . procurador República refirió proceso penal juzga delitos acusó a Padrés Elías Juzgado Cuarto Distrito materia penal sede Toluca  México  litigante casos imputa conducta indebida millones dólares  caso consignada investigación concluyó traspaso recursos a México y a llegada millones dolares a México y a distribución recursos . acusación detenido Guillermo Padrés Dagnino  y hijo acusa indebidamente recibió mensualidad enviaba padre cubría estudios Ciudad México . Juzgado Cuarto Distrito materia penal sede Toluca definirá situación jurídica Padrés Elías y Padrés Dagnino refiere a acusaciones delincuencia organizada y operaciones recursos procedencia ilícita .   
  Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto llamó a situación económica y futuro país optimismo  “ dejemos pesimismo y optemos positivos ”  energía “ podamos proyectar estaremos invocando nación ” . participar ceremonia 99 Aniversario Confederación Nacional Cámaras Comercio ( Concanaco-Servytur )  Presidente República pidió seguir patria y espacio oportunidades generaciones   recalcó  “ depende realmente vibra  energía proyectemos y México concibamos mentes ” . Recalcó escuchan voces “ pasamos momentos difíciles economía y señalan viviera situación crisis  evidente cifras muestran realidad ” . Enumeró bajas tasas inflación  cifras históricas materia  aumento consumo privado 4.4 ciento  tiendas departamentales observó crecimiento mes octubre 11.14 ciento . “ deja viviendo dinamismo economía ”  insistió . Acompañado secretarios Hacienda  Economía  Relaciones Exteriores  Marina y Defensa  dirigentes empresariales y presidentes ambas cámaras  Peña Nieto refirió a relación Unidos triunfo Donald Trump . gobierno federal establecido claridad trabajará a diálogo constructivo y respeto mutuo Unidos y México .  insistió  definición agenda permita impulsar prosperidad ambas sociedades . 
  apretado cinturón . Senado . bajar gastos subirá año 339 millones 770 mil pesos alcanzar suma 4 mil 761 millones . ¿ senadores necesitan dinero ? años Senado República . suficientes . obra y gracia tantas reformas clase política asestado consultar opinión  número aumentó a 128 . representantes partidocracia y independientes : Martha Tagle y Manuel Cárdenas Fonseca . senado aprobó reformas sexenio  sector energético  votos . ¿ ganan ? Nominalmente aparece tabla  2 millones pesos año . salen cuentas . ¿   gasta o queda resto 4 mil y pico millones pesos ? impenetrable club millonarios . Taxistas protesta integrantes Movimiento Nacional Taxista demandan a Secretaría Movilidad Gobierno Ciudad México aclare destino ingresos concepto ‘ ‘ validación vehicular ’’ cubren Uber y Cabify  llegan a Tesorería . mes  taxistas 27 manifestaron Uber y Cabify  afirman  apropian 40 ciento demanda servicio  y suman empresas  BuggyRides  Taxify y Ergomotos . ¿ empresa Card Record Technology SA CV y yendo recurso Fondo Mejoramiento Taxi  Movilidad y Peatón ?  preguntan . Banquete especuladores 2017 Secretaría Hacienda espera costo financiero ( intereses paga a acreedores planeta ) aumente 18.9% real  sumaría 568 mil millones pesos . ( Pésimo administrador ) . Refleja alza tasa interés devaluación . año decretadas alzas llevado tasa a 4.75 ciento . aumento  predice jueves semana  tendría impacto costo financiamiento y monto deuda gobierno  sobrepasó 9 billones pesos .  aumento precios mercancías y servicios . especuladores  felices : sirviéndose banquete a costa escuelas  hospitales  carreteras gobierno dejar construir . A maestra  cariño ¿ Saldrá termine sexenio ? allá apuntan . tribunal colegiado materia penal circuito canceló juicio defraudación fiscal agravada 4 millones 394 mil pesos Elba Esther Gordillo  lideresa SNTE  abogado  Marco Antonio Toro  conferencia prensa interpusieron amparo argumentando ‘ ‘ PGR escondió averiguación previa . Normalmente a cabo instancia encargada delitos fiscales .  llevó a cabo Seido ( Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ) ’’  . resolución implica maestra quede libertad  pesan cargos lavado dinero y delincuencia organizada . mensaje gobierno combatía corrupción aprehensión maestra prendió . a gobernadores fugitivos criaturita . Ombudsman Social Asunto : mujeres salvarán a México a premios ciencias y artes otorgará gobierno San Luis Potosí ( 75 mil pesos a ) 20 noviembre  y alumnas Taller Literario Instituto Potosino Bellas Artes  Carolina Toro  ganó narrativa . A hostilidad directora citado instituto  querido echar  respondido publicando libros y ganando premios . Gracias a columna mantenido firmes . Roberto Ruiz  maestro Taller Literario delInstituto Potosino Bellar Artes R : Felicidades a Carolina . convencido mujeres saquen a país . Twitteratti Ciudad México ( CDMX ) vuelto oscura . transparente  y rosa  Mancera . Gabriela Arav @jrd_gab A bajen luna . bajen dólar conformo . Serendipia @aristiyayis Trump muro frontera México y Unidos  construir casas pegadas a barda ; ponemos paredes a viviendas  tonto regaló . México 1-Trump 0 . Fernandita @fernandanbs Twitter : @galvanochoa FaceBook : galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/ 
  Ciudad Vaticano . Papa Francisco llamó a derribar “ muros dividen ”  evitando referirse directamente a Donald Trump  comprender impacto excluidos decisiones políticos . entrevista publicada viernes diario italiano Repubblica  pontífice urgió a construir puentes permitan disminuir desigualdades  aumenten bienestar  libertad y derechos  “ a mayores derechos  libertad ” . “ lucha desigualdades : mundo . dinero crea y medidas tienden a equilibrar bienestar y favorecer   igualdad ”  . “ doy juicios personas hombres políticos ; quiero comprender sufrimientos proceder provoca pobres y excluidos ”  . coloquio  publicado fundador periódico Eugenio Scalfari  producto conversación pontífice lunes  elección estadunidense consagró a Trump presidente .  líder católico precisó poblaciones comparten medidas políticas miedo quiten y reduzcan salarios . Estableció “ dinero ” pobres  migrantes y refugiados  advirtió países ricos pobres temen acogida semejantes provienen países dificultad y “ círculo perverso ” “ interrumpido ” . “ respuesta  acaso  comunistas piensan cristianos . Cristo habló sociedad pobres  débiles y excluidos decidan ”  replicó cuestionamiento ideas “ marxistas ” . “ demagogos  Barrabás  pueblo  pobres  tengan fe Dios trascendente o  a debemos ayudar obtener igualdad y libertad ”  apuntó . 
  Ciudad México . Bancos Ciudad México vendieron dólar libre 21.27 pesos  31 centavos cierre  y compraron mínimo 20.08 pesos . A venta  euro alcanzó cotización máxima 23.04 pesos  representó 25 centavos comparado término sesión cambiaria víspera ; libra esterlina cerró 26.71 pesos y yen ofreció 0.229 pesos . Analistas Banorte-Ixe mercados globales terminan semana reflejando menor apetito riesgo  activos emergentes  conforme inversionistas mantienen asimilando paradigma político Unidos  a par presiones bonos soberanos continúan especulación posibles presiones inflacionarias . A especialistas Grupo Financiero Citibanamex esperan mercados mantengan altamente sensibles siguientes semanas  conforme definan aspectos rumbo presidencia Donald Trump . Secretaría Hacienda convocó a conferencia prensa viernes a 12 titular  José Antonio Meade  dará mensaje a medios . Hacienda modificó esquema emisiones cuarto trimestre año resultado elección Unidos . estrategia dada a Hacienda consistió disminución duración emisiones trimestre año  a ejercicio neutral términos captación . Adicionalmente  analistas Banorte esperan Banco México aumente tasa referencia jueves magnitud 0.5 a 0.75 ciento 4.75 ciento y pudiera nuevamente 15 diciembre  condiciones ameritan . 
  Fidel Castro  padre Revolución Cubana y protagonistas siglo XX  murió a 90 años  anunció hermano  presidente Raúl Castro  medianoche viernes . " A 10:29 falleció comandante jefe Revolución Cubana  Fidel Castro "  Raúl mensaje televisado . Duelo nacional Consejo Cuba decretó a sábado nueve luto muerte Fidel Castro . " vigencia duelo nacional cesarán actividades y espectáculos públicos  ondeará enseña nacional a media asta edificios públicos y establecimientos militares y radio y televisión mantendrán programación informativa  patriótica e histórica "  precisó comunicado Consejo . Comisión Organizadora Comité Central Partido Comunista Cuba  y gobierno isla honras fúnebres a actividades realizarán . A 28 noviembre  Memorial José Martí  habitantes Habana acudir a rendirle merecido homenaje a líder  extenderá 29 noviembre horario comprendido 09:00 y 12:00 . 29  a 19:00  realizará acto masas Plaza Revolución José Martí capital y iniciará traslado cenizas itinerario rememora Caravana Libertad enero 1959  provincia Santiago Cuba . caravana concluirá 3 diciembre .  a 19:00  realizará acto masas Plaza Antonio Maceo  capital santiaguera . información  ceremonia inhumación efectuará a 07:00 4 diciembre cementerio Santa Ifigenia .     Mensaje Raúl Castro anunciando muerte comandante Fidel . bitácora fotos publicada 2014 Fidel Castro cumplió 88 años . Juanita Castro  exiliada Miami  irá funeral hermano Juanita Castro  hermana Fidel vive exilio Miami años ' 60  sábado a prensa local irá funeral líder cubano Habana lamente muerte . " malsanos rumores dirigía a Cuba funerales  quiero aclarar regresado a isla  planes "  declaró Juanita a Herald . " luchado exilio  brazo brazo etapas activas e intensas décadas pasadas  y respeto sentimientos "  disidente cubana . Fidel Castro murió noche viernes a 90 años  noticia llenó júbilo a cubanos exiliados Miami . " regocijo muerte humano  alguien sangre y apellidos "  Juanita Herald . " hermana Fidel  viviendo momentos pérdida humano sangre " . Fidel y actual presidente  Raúl  hermanos .  Juanita  nacida 1933  única criticó públicamente rumbo comunista tomó revolución . exilió 1964 Miami  denunció públicamente régimen hermanos y colaboró CIA nombre código " Donna " planes derrocarlo  confesó . Juanita Castro exilió " cubanos salieron encontrar espacio luchar libertad país " y   debió pagar " alto precio dolor y aislamiento " . " Luchar utopía construirla ” Fidel  hombre  muerto  polémico personaje derrocó dictadura  cimentó gobierno izquierda Cuba  luchó décadas política exterior estadunidense y generó controversia y simpatía  admiración e culto a personalidad  continuará vigente líderes recordados y analizados siglo XX y XXI .    Celebración 90 años Fidel Castro agosto año . líder revolución cubana murió 25 noviembre a 90 años amada Habana  recibió a y a combatientes Sierra Maestra libertadores  flores  banderas y campanadas 8 enero 1959 . hijo rico terrateniente  Fidel    espalda a vida privilegios liderar revolución izquierda Cuba resistió décadas embates potencias mundiales y modelada astucia política  agudo sentido destino y ego límites . Venerado siglo izquierda gracias a voluntad acero ; persecución opositores y falta apertura convirtieron tirano ojos detractores . idealista pragmático  extremadamente inteligente e imprudente  carismático intolerante  muerte dejado a izquierda mundial leyenda Guerra Fría . “ morir pie vivir rodillas”No a 10 años atacó despiadada peritonitis . enmarañado pantano  manglar sierra fuego enemigo . entradas y salidas quirófano diverticulitis 2006  a diario prensa internacional daba muerto . 640 intentos fallidos CIA asesinarlo . Fidel Castro  persona a intentado asesinar  libro Guinness Records  y “ tendencia a cortejar muerte ”  --de periodista polaco Tad Szulc  biógrafos-- alcanzó novena década vida  sobrevivido guerrilla  atentados y enfermedad . “ Llegué a muerto ”  reveló a periodista y directora Jornada  Carmen Lira  entrevista 2010  referirse a grave crisis salud a enfrentó años y llevó a delegar hermano Raúl . “ Estás especie re-su-ci-ta-do ”  profirió orgullo enfrentado tantas muerte . Fidel  hombreEl hombre  cuesta imaginar icónica y copiosa barba  ataviado traje militar color verde olivo y boina a par --distintivo escalafón comandante jefe Fuerzas Armadas--  generado imaginario doble imagen  palabras Szulc . admiradores veían a visionario alzó dominación Unidos Latinoamérica  llevó servicios salud y educación a pobres e inspiró a movimientos sociales mundo . liderar revolución 1959 llevó a Cuba comunismo  Castro vio potencial grandeza . temprana edad admiraba a figuras históricas audaces  particularmente a Alejandro Magno  y creía y rebeldes tradición . Castro derrocó dictador Fulgencio Batista ejército guerrilleros barbudos  románticos e irreverentes 32 años . carismático abogado instaló régimen socialista a 150 kilómetros Unidos y convirtió paradigma resistencia militantes izquierda mundo  idolatraban a jóvenes combatientes alfabetizaron país y nacionalizaron empresas extranjeras . sempiterna barba  uniforme combate y magnética retórica  Castro puso a pequeña isla Caribe centro Guerra Fría revolución encendió imaginario generaciones . opositores vieron testarudo bravucón respetaba derechos humanos  encarcelaba a críticos  y prohibía a partidos opositores . 50 años Gobierno escasa tolerancia disenso llevaron a cientos miles cubanos exilio  incluyendo apoyado inicialmente revolución  y difuminaron épica . muerte serie cambios económicos Cuba  naciones Gobierno comunista sobreviven Corea Norte a acercamiento Habana y Washington siglo hostilidades . Castro sobrevivió decenas atentados derrumbe 1991 benefactor Unión Soviética  hundió a Cuba profunda crisis económica recuperarse . McDonald's abría restaurante Plaza Roja Moscú  Castro redobló discurso antiimperialista y transformó a Cuba fronteras Guerra Fría . enfermedad especificada obligó a transferir temporalmente a hermano menor Raúl calurosa noche verano 2006 .  renunció a presidencia y desapareciendo gradualmente vida política . sillón vacío a Raúl reuniones gobernante Partido Comunista y repercusión alcanzaban escasas apariciones públicas   recordatorio enorme influencia " Comandante " ejercía bastidores . influencia internacional Castro repuntó años  recetar revolución armada curar males Tercer Mundo e impulsó programas gratuitos salud y alfabetización beneficiaron a millones pobres Pakistán Bolivia y Nicaragua . larga travesía mando Cuba  país queda sumergido lucha adaptarse a mundo cambió drásticamente bajó Sierra Maestra . " historia absolvera " legado político objeto pasionales debates . cuestionan astucia permitió sobrevivir a nueve presidentes Unidos  décadas económico y -según contrainteligencia cubana- 600 planes asesinarlo . " fidelistas " afirman revolución liberó a Cuba yugo Unidos y creó sociedad justa y mejores servicios educación y salud Tercer Mundo . detractores sostienen precio altísimo : transformar a Cuba " dictadura comunista " suprimió disenso y encarceló a críticos . Castro nació 13 agosto 1926 hacienda padre  inmigrante español  Cuba . pobreza vecinos y firmas estadounidenses United Fruit Company despertaron sed justicia social hijo terrateniente . Y curas colegio jesuita estudió reforzaron . Castro zambulló política Universidad Habana  estudió derecho . 26 julio 1953 lideró asalto suicida Cuartel Moncada  Santiago Cuba  terminó muerte o captura mayoría compañeros . juicio mandó a prisión lanzó frase proverbial : " Condenadme  importa  historia absolverá " . Amnistiado 1955 Batista  Castro marchó a México reunió a grupo exiliados desembarcó 2 diciembre 1956 manglar oriente isla . supervivientes desastrosa operación  Raúl y médico argentino Ernesto " Che " Guevara  refugiaron Sierra Maestra y emprendieron guerra guerrillas .     Apoyado burguesía cubana  Castro derrocó a Batista 1 enero 1959 . lanzó reforma agraria y nacionalizó centrales azucareras y refinerías petróleo . tierras padre primeras incautadas . 1961 Castro repelió torreta tanque Playa Girón invasión exiliados apoyada Unidos y abrazó abiertamente socialismo . 1962 instaló Cuba misiles nucleares soviéticos  poniendo mundo borde guerra atómica . enemistad Unidos marcó resto vida  anticipó carta escrita 1958 escondite Sierra Maestra : " guerra acabe empezará guerra larga y grande : a echar . a destino " . siguientes décadas Castro secretario Partido Comunista  única fuerza política legal Cuba . Comandante dominó aspectos vida cubanos  economía y política exterior potencia lámparas casas . Y siguió pisando fuerte escena internacional  despachando cientos miles soldados cubanos Atlántico a combatir Sudáfrica liberación Angola . izquierdistas voz desamparados  legendarios discursos y cuarto pronunciado 1960 Naciones Unidas . " cometido errores  estratégico  simplemente táctico "  periodista francés Ignacio Ramonet libro entrevista " 100 Fidel " publicado 2006 . " átomo arrepentimiento país y forma organizado sociedad " . personalidad cautivó a figuras mundo fallecido premio Nobel literatura colombiano Gabriel García Márquez astro argentino fútbol Diego Armando Maradona  a Castro tatuado pantorrilla izquierda . casa cedió milímetro a adversarios  tratados " mercenarios " a sueldo Unidos . marcharon exilio  acabaron calabozo . hambre desatada implosión Unión Soviética 1991 obligó a aceptar a regañadientes inversión extranjera áreas turismo . años  empezó a alternar uniforme militar verde olivo traje y corbata  vistió recibir 1998 Papa Juan Pablo II . años fascinación cámaras Comandante envejeciendo a vista . 2001 desmayó discurso y años tropezó bajar estrado haciéndose añicos rodilla . siguió burlándose enemigos . enfermar julio 2006 exiliados Miami descorcharon botellas champán celebrar muerte  Castro vivió década sistema socialista firme manos hermano . Bendijo reformas Raúl  comunista fama pragmático . Y opuso a restablecer relaciones Unidos . " confío política Unidos intercambiado palabra  signifique ( ... ) rechazo a solución pacífica conflictos o peligros guerra "  escribió comunicado publicado periódico Granma Partido Comunista Cuba . equipo deportivo y pantuflas  Castro dedicó años vida a escribir ensayos política internacional firmaba simplemente " Compañero Fidel " . papel estadista jubilado  a confesarle 2010 periodista estadounidense Jeffrey Goldberg  revista Atlantic Monthly  modelo cubano " siquiera funciona " . altibajos salud volvieron esporádicos textos y apariciones público . prolongados silencios y espeso misterio torno a enfermedad atizaron semanas rumores muerte . Fidel Alejandro Castro Ruz mostró reacio a hablar vida privada  9 hijos . conocidos científico nuclear Fidel Castro Díaz Balart  o simplemente " Fidelito "  y Alina Fernández  feroz crítica padre exiliada Unidos . hijos varones maestra Dalia Soto Valle cuyos nombres comienzan " A "  inicial nombre guerra : Alejandro .  desaparición  Raúl  85 años  enfrenta reto proseguir reformas y histórico acercamiento Washington traicionar herencia ideológica hermano a isla a futuro  Fidel mostraba optimista . " preparado muerte . Ciento ciento . siquiera pena terminar "  2003 director estadounidense Oliver Stone  entrevista documental " Looking for Fidel " . " admito dictador  dictador  esclavo pueblo  "  sostuvo oportunidad . político cubano entrevistas vida ;  suficientes periodistas y escritores delinearan personalidad . “ Fidel Castro descansa ”  concluyó argentina Stella Calloni charla sostuvo 2008  transcurrió “ río ” . periodista resaltó “ deseo apasionado ” revolucionario  talante escribir : “ riguroso y revisa palabra palabra  ajusta lenguaje y perfeccionista extremo ” . comandante revolución nicaragüense  Tomás Borge  autor libro grano maíz  plasmó larga conversación Fidel  describe hombre “ humor  hiperkinético ” y “ persona reservada . cubanos discuten normalmente vida particular   respeto ” . Tad Szulc  autor biografía Fidel  retrato crítico  comandante poseedor “ complejísima personalidad ” . sesenta aniversario  y “ filosofar vida ” reportero  Castro confesó “ creía firmemente destino natural llevó  hacía cuarto siglo  a escalar alturas y alcanzar cima ” . años vida  grave enfermedad intestinal padeció 2006  Fidel apareció públicamente contadas ocasiones ; reuniones privadas personalidades políticas  quedaron consignadas medios comunicación internacionales . fotografías  observaba líder repuesto  saludable  usual mirada vívida y curiosa  y uniforme militar  ropa deportiva .    Reaparición acto público 7 abril 2016 . decano izquierda latinoamericana Fidel recibió Habana década a líderes brasileños Luis Inacio Lula Silva y Dilma Rousseff ; venezolanos Hugo Chávez y Nicolás Maduro ; argentina Cristina Fernández ; uruguayo José Mújica ; chilena Michelle Bachelet . considerados impulsores conoce “ izquierda latinoamericana ” . años vida  Castro abrió puertas hogar a personajes ámbitos  futbolista argentino Diego Armando Maradona  a Papas Benedicto XVI y Francisco  periodista franco-español Ignacio Ramonet ( autor libro entrevistas Cien Fidel )  . “ todavía”Cuando venció revolución 1958  Castro profirió discurso entrada triunfal a Habana  “ decisivo ” historia país  “ tiranía ” derrocada .  reconoció quedaba “ ” y llamó a conciudadanos a engañarse “ creyendo fácil ”   contrario  difícil ” . Y . méritos incuestionables mandato importante reducción analfabetismo isla y construcción sólido y avanzado sistema médico estatal  generado investigación medicina y biotecnología trascendencia global  desarrollo vacunas distintos tipos cáncer y VIH Sida . “ Comes y vas”La estrecha relación Fidel Castro y país surgió 8 julio 1955 a Ciudad México  encontrarse refugiados y hermano Raúl departamento cubana María Antonia González  conocería a compañero lucha Ernesto Guevara . México  “ muchacho barbudo ” organizó fuerza rebelde desembarcó Cuba forma invasión armada  luchó guerra guerrillas Sierra Maestra y finalmente derrocó gobierno dictatorial Fulgencio Batista 1958.La relación bilateral México-Cuba transcurrió amistosa y colaboración  principio intervención asuntos internos países . canciller gobierno Ernesto Zedillo ( 1994-2000 )  Rosario Green  reunió Habana sector disidencia cubana  gesto causó molestia Castro . Vicente Fox ( 2000-2006 ) atizó tensión 2002  célebre frase “ comes y vas ”  pidió líder cubano salir velozmente cumbre Monterrey coincidir presidente estadunidense  George W. Bush . incidente  Castro calificó a Fox “ vil traidor a historia abnegado y combativo pueblo ” . regreso PRI  relación ambas naciones comenzó a normalizarse . diciembre 2013  México condonó 70% deuda cubana 500 millones dólares . 29 enero 2014  Fidel Castro recibió presidente mexicano Enrique Peña Nieto  refirió “ conversación cordial ”  cubano recordó “ fundamentalmente relación México Cuba y paso México ” . “ alternativa soñar”En vida  Fidel Castro a temer “ muerte sueños ”  relata Tad Szulc .  fallecimiento hombre  recordar palabras revolucionario cubano recogidas Tomás Borge:“No alternativa soñar  seguir soñando  y soñar   esperanza mundo realidad  y realidad luchamos . hombre renunciar a sueños  hombre renunciar a utopías . luchar utopía   construirla ” . información Ap y Reuters . 
  EXIGEN INE CONDUZCA CAMBIO DIRIGENCIA PRD . gobernadores Arturo Núñez  Graco Ramírez  Silvano Aureoles y Joaquín González exigieron renovación dirigencia nacional Partido Revolución Democrática piso parejo .  pronunciaron Instituto Nacional Electoral conduzca proceso internoFoto Jair CabreraFelipe Calderón y Margarita Zavalavolvieron plan político tejió fuertes relaciones complicidad  candidato a Presidencia República y posteriormente ocupante ilegítimo cargo . Campeche  familia Mouriño y particularmente joven Juan Camilo  panista michoacano definió ruta cuyos distintivos dinero privado financiamientos proselitismo tramo electoral ( jefe familia  Carlos Mouriño Atanes  suministrador fondos ) y abierta permisividad realización negocios privados familia cargo a riqueza pública  compartido o tolerado beneficio ( comprobado ) negocios Mouriño  relacionados energéticos  Juan Camilo Mouriño Terrazo ( JMC ) político amparo Calderón ( JCM  presidente Comisión Energía San Lázaro  subsecretario Energía y secretario Gobernación ) . Recuérdese expediente Ivancar  a Andrés Manuel López Obrador marzo 2008  datos contenía contratos firmados 2003 Juan Camilo Mouriño apoderado legal empresa familiar  Transportes Especializados Ivancar  Petróleos Mexicanos Refinación  justamente JCM presidía Comisión Energía Cámara Diputados (  videos Astillero TV  2008  tema : https://goo.gl/rnGk4F y https://goo.gl/A4pZgT)/ A matriz corrupción y política regresaron Calderón Zavala semana . Pasearon a bordo yate ( bandera estadunidense ) familia anfitriona y alojaron conjuntos inmobiliarios . recorrieron desarrollo lujo Campeche Country Club  pletórico polémica y acusaciones ( https://goo.gl/Symfq5 )  relacionado abusos  influyente familia Mouriño terrenos comunales . atrás publicado Javier Duarte Ochoa  gobernador Veracruz licencia  “ habría usado empresa adquirir terrenos ejidales edificó conjunto inmobiliario ( Campeche Country Club ) .  Procuraduría República estaría investigando presunta triangulación 110 millones pesos a Inmobiliaria Cartujano . Dicha empresa administrada Moisés Mansur Cisneros  amigo priísta prófugo justicia . Reforma  Mansur habría elaborado testamento heredar a Javier Duarte bienes . parcelas relacionadas Campeche Country Club habrían adquiridas supuestos prestanombres mandatario Veracruz 10 millones pesos ” . septiembre 2012 revista Contralínea  dirigida Miguel Badillo  publicó reportaje señalamiento : “ presidente Felipe Calderón inversionistas Campeche Country Club  desarrollo inmobiliario-turístico propiedad familia Mouriño . Fuentes allegadas proyecto aseguran mandatario dueño áreas exclusivas  ubicaría casa descanso equipada especialmente Calderón Zavala . complejo localiza a 14 kilómetros centro histórico Campeche y señalado presunta violación normas ambientales . playa ‘ privada ’  características ” . Contralínea solicitó fecha Calderón fijara postura reportaje  gestión hecha Dirección Adjunta Información residencia oficial Pinos  a cargo Karin Helene Oechler Rodríguez  respuesta cierre edición ( https://goo.gl/na2hx3 ) . versión Calderón socios Mouriño Campeche Country Club publicada diario Crónica Campeche nota principal portada : amarran 2018 Calderón y Mouriño ( https://goo.gl/SGbK9I ) . contexto  lunes esposa Calderón ciudad Campeche acto público plataforma lanzamiento presidencial  asociación México  acompañada grupos panistas conservan relación Mouriño . Periodistas locales preguntaron a Zavala Gómez Campo apuesta Hillary Clinton restaba posibilidades electorales estadunidense perdido  a abogada mexicana respondió hubiera sistema electoral mexicano  Clinton hubiera presidenta electa . fuerte relación política Calderón Juan Camilo Mouriño Terrazo ( nacido Madrid ) pareciera decidido a candidato relevo presidencial 2012  accidente aéreo costó vida secretario Gobernación . pérdida consideraba principal operador político y hombre confianza llevó a Calderón  noviembre 2008  a desfiguros  magno homenaje póstumo Campo Marte  hubiera fallecido héroe nacional .  tierra  años vivieron Campeche Carlos Castillo Peraza y asistente Felipe Calderón  hotel Baluartes familia Arceo  publicado Jornada Guerrero Manú Dornbierer ( https://goo.gl/chCHSw )  referente Castillo Peraza director Diario Campeche  grupo editorial Diario Yucatán  Campeche años Calderón conoció joven Juan Camilo Mouriño  volvieron a tejer arreglos poderes económicos y políticos fortalecer candidatura presidencial  esposa activo michoacano pretende regresar a Pinos . Y  tanque guerra denominado Donald Trump  anunciar Casa Blanca ordenará Unidos salga Transpacífico Cooperación Económica ( ATP )  ¡ mañana ! Twitter : @julioastillero Facebook : Julio AstilleroFax : 5605-2099 • & # x6a;&#x75;&#x6c;&#x69;&#x6f;&#x68;&#x64;&#x7a;&#x40;&#x6a;&#x6f;&#x72;&#x6e;&#x61;&#x64;&#x61;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d;&#x2e;&#x6d;&#x78 ; 
  Carlos Ramírez y Carlos Noriega  presidentes Consar y AmaforeFoto Cristina RodríguezIsrael Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaViernes 25 noviembre 2016  p. 31El presidente Asociación Mexicana Administradoras Fondos Retiro ( Amafore )  Carlos Noriega  planteó necesidad aumentar edad retiro 65 a 67 años edad  modificar beneficios y cobrar impuestos a pensiones  propuso sistemas contribución definida ( Afores ) y beneficio definido ( IMSS ) revisados . pensiones beneficios definidos trabajadores empezaron vida laboral modificaciones a ley julio 1997 y jubilarán régimen Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS )  trabajadores contribución definida empezaron a modificación y retiro hará a Administradoras Fondos Retiro ( Afores ) . Noriega autoridades  Secretaria Hacienda y Congreso Unión  efervescencia necesidad cambio . complejo   apostaría a autoridades convencidas  pregunta y siquiera pregunta  percepción volvió urgente . pago pensiones destinan 780 mil millones pesos anuales . Fondo Monetario Internacional ( FMI ) estima déficit fiscal pensiones incrementará punto porcentual proporción producto interno bruto ( PIB ) años y empezará a disminuir gradualmente 2040 . presidente Amafore : planteado gobierno presume reforma energética  laboral  educativa  falta . reforma estructural importante viabilidad país a mediano y plazos . participar seminario especializado alto nivel  ponencia titulada : reforma sistema pensiones . visión industria  Noriega Curtis refirió diez años 120 esquemas pensiones mundo modificado bajando beneficio  subiendo edad retiro  cobrándoles impuestos a pensiones . necesario   quedemos ilusión esquema beneficio asegura resto vidas . problemas vimos Italia  Francia  Portugal y Grecia derivan sistema beneficios definido . sistemas evolucionado conforme evoluciona población  sostuvo . necesidades elevar edad retiro  65 años  viendo caso México 25 ciento personas 80 años edad siguen trabajando necesidad  25 ciento . sistema pensiones avanzados poniendo 67 años  fijos cifra moviendo a expectativas vida . población expectativa vida 90 años  debería retirarse a 72 años . propuesta FMI integrar subcuenta vivienda Infonavit obtener pensión a edad retiro  recordó presentado Congreso iniciativa . Ambas propuestas consideran trabajador a menguado derecho a solicitar crédito   virtud propuesta trabajador seguir accediendo a créditos hipotecarios ligar aportación patronal trabajador retiro  opinó . deficiencia ahorita número importante trabajadores a posibilidad  alcance 65 años  retirar ahorro disposición  caso Infonavit  y cultura financiera trabajador capacidad recursos y corre riesgo gastárselos y quedarse futuro . Noriega aclaró cambios serían trabajadores cotizan Afores aumentar flujos pensión  llamada generación transición ( 20 millones personas ) pensionaría IMSS mantendría amparada beneficios definidos ley 1973 .  presidente Comisión Nacional Sistema Ahorro Retiro ( Consar )  Carlos Ramírez  reforma sistema pensiones deberá diseñar Congreso . Reconoció Afores México alertado acercado trabajador . 
  Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto pidió pueblo México  “ perder vista mueve  vivir año 2017 máximo . Amar  aprender  compartir limitantes ; creyendo país y mexicanos ” . blog Presidencia República apareció mensaje año Ejecutivo federal deseó salud  felicidad  esperanza  unidad y orgullo a población : “ 2016 año oportunidades y lecciones aprendidas . Vivimos situaciones adversas y unidad  enfrentamos . Seguimos trabajando  momentos gratos ; sabiendo  nación  fortaleza afrontarlos ” . texto párrafos aparece publicado ene l sitio oficial Ejecutivo deseopara “ fiestas decembrinas  mexicanos hayamos disfrutado seres queridos ; reflexionado momentos vivimos  y compartir historias alegría y felicidad ” . año culminar  refiere “ millones mexicanos empezado a construir historia éxito ; contado . habido restos difíciles  y  detectado oportunidades . Recordemos búsqueda México  participamos ” .  a nombre familia envió afectuoso y sincero abrazo a mexicanos . “ mejores deseos  año salud  felicidad  esperanza  unidad y orgullo plenos . ¡ Feliz y próspero año 2017 ! ” . 
  Londres . fundador Wikileaks  Julian Assange  reclamó jueves Reino Unido y Suecia dejen salir embajada ecuatoriana ONU rechazara apelación británica y ratificara fallo a favor . " agotaron posibilidades apelación  espero Reino Unido y Suecia cumplan obligaciones internacionales y liberen "  australiano comunicado . " obvia y injusticia detener años a alguien inculpado "  . Assange reaccionó rechazo recurso Reino Unido veredicto grupo ONU detenciones arbitrarias . veredicto establecía Assange arrestado forma arbitraria .  Londres argumenta fundador Wikileaks detuvo refugiarse junio 2012 embajada Ecuador Londres evitar extradición a Suecia  responder a denuncias abusos sexuales y violación datan 2010  acusado posibles delitos expiraron . gobierno británico jueves decepción rechazo apelación . " Julian Assange  y  arbitrariamente detenido Reino Unido "  secretario británico Europa y Américas . " Rechazamos integralmente opinión grupo ONU y decepcionados revisen veredicto lleno errores "  . 
  Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaDomingo 27 noviembre 2016  p. 27Hábil jugador terreno negociación privada  Felipe Calderón Hinojosa acudió a Cámara Diputados reunirse 43 legisladores panistas facilitaron toma posesión presidente República 2006 . concluir  descartó gobernar esposa Margarita Zavala gana contienda 2018 : . ¡  ! ( goberné )  replicó irónico . michoacano rememoró sucesos diciembre 2006  difícil frente a golpe  intentona  y exitoso culminado proeza tomar protesta constitucional recinto San Lázaro circunstancias simplemente adversas . Responsable decisiones y políticas ominosas materia seguridad pública y economía  Calderón entero quitado pena  escasa escolta personal – militares Presidencial –  manejando camioneta BMW . retirarse recinto legislativo semidesierto  bancada Partido Acción Nacional ( PAN ) responsable reunión  senador Héctor Larios  presidente respondió a cuestionamientos . – regreso a Cámara Diputados interpreta estás campaña favor Margarita Zavala . – . ¡ agradezco a Héctor Larios  coordinador legislatura histórica  y sabido reunir a compañeros diputados  invitado . propósito evocar 10 años integrada legislatura septiembre 2006  y particular diciembre año . – Margarita busca candidatura PAN .  presidente y marido  ¿ respaldas ? . – respaldarla obstruirla  estorbarla . liderazgo  trayectoria  luminosidad  mujer honesta  sencilla  dialoga  inteligente  capaz  . Y intervenir . – Margarita triunfa  rompería paradigma país  presidenta esposa presidente . –  vivido México  y  tendré rol y papel pida  incluyendo absolutamente  ¿ ? – gobernarías … –  ¡ ! – político hablas ( Andrés Manuel López Obrador )  busca ganar Presidencia República – inquirió a evidente intención evadirla . – quisiera hablar circunstancias presente  duda cabe México riesgo y amenaza clara ruptura constitucional  diputados PAN y partidos integraron quórum impidió consumara . Y viniéramos a circunstancias  corriendo riesgos altos  seguridad personal elevados  salieron . 
  Ciudad México . Felipe Calderón Hinojosa  presidente República  forma respaldar a Margarita Zavala candidata PAN “ obstruirla  estorbarla . trayectoria . apoyarla obstruirla ”  reiteró . haberse reunido 43 diputados panistas 60 Legislatura San Lázaro  Calderón Hinojosa respondió a interrogantes formularon : – Margarita Zavala ganara Presidencia  ¿ papel desempeñaría ?  ¿ gobernaría ? – tendré papel pida ( desempeñar )  absolutamente . ¡ ! Calderón acudió a Cámara Diputados convocado coordinador bancada Acción Nacional San Lázaro  Héctor Larios . privado abordó conflictiva toma posesión michoacano diciembre 2006 . reunión organizada bancada panista  encabezada Marko Cortés  y San Lázaro elemento conmemorativo suceso ( toma posesión ) . entrevista posterior a reunión privada  Calderón Hinojosa acusó a Andrés Manuel López Obrador “ golpista ”  riesgo estabilidad constitucional República . responder preguntas  presidente  acompañado discreta escolta elementos Presidencial  retiró San Lázaro conduciendo camioneta BMW año . 
  Ciudad México . administración Cámara Diputados gastará 246 millones 500 mil pesos pago año  destinado a 500 legisladores federales . diputados percibiría 493 mil pesos  integrados subvenciones ordinarias  subvenciones variables y subvenciones extraordinarias . concepto aguinaldo obtendrá 140 mil pesos  apoyo y ayuda equipos atención ciudadana legisladores 150 mil pesos  ( rubro legisladores llaman bono año ) y  restantes 203 mil ( sumarían aguinaldo y subvenciones variables  493 mil )  conformarán bolsa a entregar administraciones partidos y Secretaría encabeza Mauricio Farah . inmediato  partido Morena rechazó llamado bono navideño diputados  y anunció recibirá prestaciones y pagos contemplados normatividad . confirmó integrantes bancada continuará aportando 50 ciento ingresos a estudiantes universidades . particular  secretario Cámara  expuso “ diputados y diputadas recibirán diciembre monto reciben meses . Adicionalmente recibirán corresponde legalmente y a derecho  aguinaldo y -con objeto apoyar gestiones y a personal- medida año  recibirán 150 mil pesos diputado  “ ” . funcionario camaral expusoque monto ascendería  diputado  a 450 mil pesos . obstante coordinador legislativo Movimiento Ciudadano  Clemente Castañeda  refirió aparte 150 mil pesos apoyo  legisladores recibirán 343 mil conceptos dieta  apoyo parlamentario y llamado bono año . 
  lasempresas país truenan dedos salir compromisos año . Salarios  aguinaldos  impuestos .  y ciertamente responsables inflación devaluación . élite dorada mimada . encabeza Presidente República . pagaremos contribuyentes aguinaldo 81 mil 858 pesos . Peeero   desempeño premiaremos gratificación 343 mil 583 . Peeero chamba riesgo  obstante enjambre guardias protege y noche  recibirá pago extraordinario 854 mil 223 pesos . delicias sueldo y prestaciones harán 4 millones 300 mil 854 pesos año curso . aumentito . ¿ Y aprobó ? Congreso . senadores y diputados sirven cuchara grande . ciudadanos someter tema a consulta pública  arreglaron Constitución prohibido . razón tantos tiradores quedarse chamba … dudas asunto turbio atraco cometido oficinas Carmen Aristegui . comando – personas – allanó  a Carmen redes sociales  llevó computadora  reloj tomado cajón  saco y caja herramientas abandonada escaleras ( y computadoras  cámaras y equipo económico).Un dato : llevaron contiene información investigaciones especiales . personal administrativo inmueble presentó denuncia Procuraduría Justicia Ciudad México . Aristegui Noticias decidido divulgar robo entorpecer investigaciones  información publicó sección y medios  optó difundir videos presuntos asaltantes  previo aviso procurador Rodolfo Ríos Garza y fiscal Gustavo Omar Jiménez Escudero . autoridades encontrado – novedad – pista . Hillary 135 millones ciudadanos votaron 8 noviembre . concluido cómputo . corte  Hillary Clinton supera 2 millones sufragios presidente electo Donald Trump . candidata demócrata 64 millones 225 mil 863 votos 62 millones 210 mil 612 Trump  datos portal analista independiente Dave Wasserman . cambia resultados  votos electorales   sistema vecinos . Y marcador : Trump 306  Hillary 232 . Trump muestra cambiante opinión . ganando Colegio Electoral genial  lastre democracia Unidos . reunión editores y periodistas The New York Times  admirado Colegio Electoral … . Ombudsman social Asunto : candidatos Graco Ramírez Garrido  gobernador Morelos  3 ciento probabilidades competir Presidencia República ; única y aspiración den diputación o senaduría plurinominal a termine periodo  tantas irregularidades y denuncias gobierno . José Carlos Mendoza/ Cuernavaca R : haciéndose propaganda . ¿ pagará dinero ? Twitteratti FMI  trasladar fondos Infonavit a Afore . … gente llenadera . quieren jinetear fondos pichoneras . Carlos Duenas @duenasdamian México políticos corruptos esconderse Chapo . Marco Balasi @marcobalasi dinero suficiente dejar y vivir cómodamente resto vida . Suponiendo muera noche . Bebésauria @bebesauriarex Twitter : @galvanochoa Facebook : @galvanochoaEmail : & # x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/ 
  Ciudad México . Senado República “ vigilará soberanía y interés nacional queden salvaguardados acciones emprenda presidente Enrique Peña Nieto frente a Donald Trump ”  asume presidencia Unidos . motivo toma protesta magnate  viernes Washington  Senado formuló asimismo “ llamado a unidad pueblo México  coyuntura difícil -desde fuerza diversidades y pluralismo político-  legítimas diferencias sometidas interés superior nación ” . pronunciamiento suscrito presidente Junta Coordinación Política Senado  Fernando Herrera  coordinadores PRI  PAN  PT  PVEM  Emilio Gamboa  Miguel Barbosa  Manuel Bartlett y Carlos Alberto Puente  cámara Congreso pronunció a favor mexicano despliegue acciones y estrategias precisas torno comercio  migración y seguridad fronteriza  componentes sustanciales agenda bilateral . Senado rechaza posibilidad construir muro fronterizo  pretende Trump y apoya entendimientos vigentes materia seguridad fronteriza . “ soberanía opone enérgicamente a deportaciones masivas y actos atenten derechos humanos connacionales y pronuncia respetar mecanismos existentes establecen administración flujos migratorios ordenados  legales y seguros ” . actualización Tratado Libre Comercio América Norte  Senado manifiesta establecimiento negociación equitativa México  Canadá y Unidos aprovechen ventajas comparativas beneficio sociedades y prosperidad regional . Senado “ incrementará actividades diplomacia parlamentaria  particular pares estadunidenses ; desplegará acciones ámbito internacional parlamentos países  organismos internacionales y organizaciones gubernamentales  defensa derechos humanos migrantes e indocumentados ; multiculturalismo y libre comercio ”  insiste pronunciamiento . Hagamos norma conducta máxima Vicente Guerrero  lema Senado : ¡ Patria !  concluye . 
  Ciudad México . dirigente PAN Ricardo Anaya  aumento a gasolinas duro golpe a economía familiar y exigió gobierno federal encontrar alternativas aligeren impacto negativo representa medida economía familiar . Pidió a autoridades gubernamentales revisar fórmula determinar costo combustibles  especialmente componente impuestos  e implementar medidas eviten aumentos traduzcan inflación productos . comunicado  Anaya nuevamente  hechos evidencian reforma energética culpa mezquindad PRI . “ ocasionado falta inversión áreas estratégicas necesaria importación gasolinas consumimos país ” . Anaya insistió “ indispensable buscar alternativas evitar aumentos tengan impacto inflacionario traduzcan deterioro capacidad económica familias " . 
  Ciudad México . 4 febrero aplicará ajuste a precios combustibles  confirmó titular Secretaría Hacienda y Crédito Público  José Antonio Meade . Estimó aumento menor aplicado enero y ajuste importante  reflejó incremento precios internacionales petróleo 20 ciento trimestre año y depreciación tipo cambio . interrogante incrementos precios gasolinas magnitud  funcionario respondió : "  . esperar traduce volatilidad " . Analistas privados estiman incremento precios combustibles 8 ciento adicional . 
  Toluca  Mex . dirigentes nacionales partidos Revolucionario Institucional ( PRI ) Verde Ecologista ( PVEM )  Alianza ( Panal ) y Encuentro Social ( PES ) firmaron domingo coalición electoral registrarán mañana Instituto Electoral México ( IEEM ) elecciones gobernador .  líder Panal  Luis Castro  descartó exista riesgo candidato represente comicios perder . “ minimice descontento social cuestiones  y asumimos  México y gobierno activo  y plataforma impulsamos duda a ganar ” . ocasión PRI-PVEM y Panal alían enfrentar elección gobernador México  2011  impulsaron a Eruviel Ávila y ganaron ventaja 3 a 1 rivales . “ fórmula ganadora y sumamos a Encuentro Social . Hablamos juntos nueve partidos registro entidad . Confiamos resultado fórmula ”  Ochoa .  Comité Ejecutivo Estatal PRD sesionó domingo aprobar coalición formarán PT y Movimiento Ciudadano enfrentar proceso electoral gobernador junio unidos .  mañana PRD registrará alianza partidos izquierda Instituto Electoral México  Morena optara y uniera a polo opositor . posibilidad a alianza sume PAN remota  a venza plazo registren coaliciones órgano electoral  Comité Estatal PRD contacto panistas . 
  incremento a combustibles  sectores esperabanFoto Luis Humberto GonzálezIsrael Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 28 diciembre 2016  p. 3A esperado aumento cotizaciones combustibles  Secretaría Hacienda y Crédito Publico ( SHCP ) precios promedio a escala nacional vigentes a enero 3 febrero 2017 15.99 pesos litro gasolina Magna  17.79 Premium y 17.05 diésel . precios máximos representan incrementos gasolinas Magna  Premium y diésel 14.2  20.1 y 16.5 ciento respectivamente  precio máximo observado diciembre . precios máximos ajustarán alza frecuencia  comparada 2016 . comenzará precio máximo enero y 3 febrero 2017  mes actualizaciones primeras semanas mes . A sábado 18 febrero determinarán diaria . SHCP incremento responde aumento precios internacionales combustibles  a devaluación tipo cambio implica modificación o creación impuestos . precios máximos diferirán distintas regiones país  reflejando costos combustibles a . diferencia costos obedece a distancia localidad refinerías Petróleos Mexicanos ( Pemex ) o puntos importación  a tipos infraestructura transporte y distribución . localidad normas ambientales exijan combustibles calidad  reflejará precio máximo . país dividirá 90 regiones ( zona fronteriza norte país y 83 interior )  corresponden a zonas abastece infraestructura existente almacenamiento y reparto Pemex . zonas ubicadas frontera Unidos precio máximo establecerá limitar diferencia precios ciudades mexicanas y estadunidenses ubicadas . dará a ajustes impuestos correspondientes . Anteriormente  esquema zonas fronterizas manejaba a precios diferenciados Pemex ventas a estaciones servicio zona . entorno importaciones libres y apertura mercado gasolinas distintas a empresa  ajustes llevarán a cabo directamente estaciones servicio ventas a consumidores . cotizaciones máximas regionales determinarán fórmula sumarán componentes :  precios referencia internacional combustible . representa costo adquirirlos mercado internacional .  precio referencia utilizado mercados costa Golfo Unidos . costo común regiones país  ajuste calidad aplica zona específica  normas ambientales aplicables . aspecto a considerar costos transporte  internación  flete y distribución Pemex . costos  aprobados Comisión Reguladora Energía  varían región . tercer rubro incluirá impuestos aplicables y margen comercial estaciones servicio . Cabe destacar incremento impuestos aplicables a combustibles . precios máximos estarán vigentes flexibilizado mercado combustibles región . SHCP recordó a 2015  objetivo mercado gasolinas  México transitó modelo precio único a esquema precio máximo . 2016  finalidad mercado refleje condiciones internacionales  adoptó impuesto litro  conocido IEPS fijo . 
  Ciudad México . coordinador grupo parlamentario PRI Asamblea Constituyente César Camacho Quiroz  objeto agresión jitomates  grupo personas reclamó “ regresen bono navideño ” . hechos ocurrieron a 17:30  exterior Palacio Minera  calle Tacuba  Centro Histórico  legislador reunión integrantes bancada . 7 hombres  dispersos afuera agredieron a Camacho Quiroz  asesoresy persona seguridad  ; atacantes sacaron ropas bolsas jitomates y lanzaron priístas gritaban “ regresen bono navideño ” . elemento seguridad acompañaba coordinador parlamentario protegió y metió inmediato Palacio Minera ; obstante  recibió jitomatazo espalda . acompañantes terminaron manchas trajes . Acto seguido  autores corriendo . A testigos agresión  traían cámaras fotográficas utilizaron lanzar jitomates  quedaron esparcidos interior citado recinto . redes sociales comenzó a mencionarse  específicamente hashtag # JitomatazoMx ”  menciona iniciaron campaña exigirles a diputados federales regresen bono .  delegado PAN Miguel Hidalgo  Arne Aus DenRuthen Haag  mención a estaría relacionado directamente.¿Por @JitomatazoMX magnífica opción frenar dispendio dinero público ? https://t.co/swLJiJlCfx — Arne aus den Ruthen ( @arnemx ) 18 enero 2017 
  Ciudad México . toma posesión Donald Trump Casa Blanca  Washington  presidente Enrique Peña Nieto reiteró gobierno fijará puntualmente posición México trabajando construir relación positiva administración . breves declaraciones formular anuncios carácter educativo  mandatario Pinos relación Casa Blanca amparo “ principal ocupación  velar intereses México distintos ámbitos relación bilateral y empezará a trabajarse a mañana ” . A propósito hechos ocurridos plantel educativo privado Monterrey  León  preguntó acceso estudiante comenzó ataque refuerza planteamiento mayores controles a introducción armas Unidos  mandatario respondió caso específico relación entrada armas fuego país necesario  planteado tema . 
  Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto lamentó fallecimiento Fidel Castro  a calificó “ amigo México  promotor relación bilateral basada respeto  diálogo y solidaridad ” . mensaje a Twitter  ejecutivo federal : “ lamento fallecimiento Fidel Castro  líder Revolución cubana y referente emblemático siglo XX ” . condolencias políticos jefe gobierno Ciudad México Miguel Ángel Mancera  solidaridad red social : “ Fallece ícono historia  Fidel Castro  líder Revolución cubana  acompaño pueblo Cuba luto . Descanse paz # mm ” . Rafael Tovar y Teresa  secretario Cultura  calificó Twitter a Fidel " ícono cultural " siglo XX : " siglo XX perdido a ícono cultural : Fidel Castro "  Cuauhtémoc Cárdenas condolencias a Rául Castro  hermano Fidel y presidente Cuba : “ Lamento fallecimiento Fidel Castro . solidaridad y condolencias a Raúl  a familia y a pueblo cubano ” . mensaje escribió : “ Fidel luchó emancipación pueblo  congruente dignos ideales internacionalistas ” . A  red social  Andrés Manuel López Obrador apuntó : " murió comandante Fidel Castro . quitar dicha conducido a pueblo realidad independencia Cuba " . gobierno México lamentó profundamente fallecimiento comandante Fidel Castro Ruz y extiende pueblo y gobierno cubano sentidas condolencias . A comunicado Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) Castro  líder Revolución cubana  figura central historia siglo XX . Hombre profundas convicciones y amigo México  deja huella imborrable Latinoamérica y mundo . condolencias Senado Senado República  legisladores PRD lamentaron muerte Fidel Castro y expresaron condolencias pueblo y gobierno Cuba . “ dudar grandeza Fidel  carácter revolucionario  supo mantenerse digno y Cuba patria libre  soberana e independiente  pese cruel bloqueo pueblo  recalcó perredista Dolores Padierna . A  presidente Senado  Pablo Escudero  “    ido personajes marcaron rumbo Siglo XX ”  cuyo ideario “ continuará inspirando a generaciones luchan favor respeto  justicia y libertad ” . “ Senado República lamenta muerte presidente Cuba y líder Revolución . Expresa solidaridad a familiares y pueblo cubano irreparable pérdida ”  recalcó . Recordó Senado oportunidad entregar reconocimiento  julio 2013  a Fidel Castro  “ marco 60 aniversario Revolución encabezó  símbolo y testimonio profunda amistad une a países vecinos y hermanos ” . Movimiento Mexicano Solidaridad Cuba movimiento convocó a acto rendir homenaje comandante jefe  Fidel Castro . comunicado proponen rosas blancas mañana domingo 27 noviembre a 13 a Embajada Cuba México  Presidente Masaryk 554  Polanco  Ciudad México . Pide a compañeros comités solidaridad a país a actos similares localidades y a simpatizantes mantengan contacto a diversas redes sociales . 
  Ciudad México . dirigente nacional PRI Enrique Ochoa Reza  México pagará ladrillo “ absurdo muro ” propone construir presidente Unidos  Donald Trump . Convocó a construcción acuerdos partidos políticos enfrentar “ responsable  pacífica y constructiva retos derivados inicio relación bilateral ” . prioritario fortalecer puentes entendimiento ambas naciones  beneficio pueblo . 
  Miriam Posada García&nbsp;Periódico JornadaViernes2 diciembre 2016  p. 15Grupo Televisa razones comerciales a enero 2017 saldrán aire programas Chapultepec 18  vengo  entrevista Adela  Peladito y boca y Alebrijes  águila o sol  restructura marcha empresa y  a redes sociales  incluye recorte personal 20 ciento  representaría salida 3 mil trabajadores . televisora consultada posibilidad recortes personal o salariales  y contestó información . comunicado emitido distintas versiones circulado medios  empresa anuncio y vía agradecimiento a Joaquín López Dóriga  Adela Micha  Víctor Trujillo  Maricarmen Cortés  José Yuste y Marco Antonio Mares  empeño y responsabilidad conducir y dirigir emisiones . Televisa proyectos sustituir programas . separado  Grupo Imagen a Adela Micha dejará comunicación  a cargo noticiero radiofónico . entrevista Adela y Alebrijes  águila o sol tenían años aire  agosto incluidos cambios horario o canal contexto modificaciones Televisa a contenidos y titulares . cambio Chapultepec 18 y vengo  programas conduce Joaquín López Dóriga  Peladito y boca  Víctor Trujillo  producto cambios contenidos Televisa agosto y saldrán aire meses transmisión . popular empresa medición audiencias HR Ratings Media Research Center semana 21 27 noviembre año curso programas populares televisión abierta  segmento noticieros  Hechos noche 9.9 puntos audiencia ; 10 punto  Denise Maerker  8.3 ; Hechos AM  6.6 ; aire Paola  6.4 ; y Hechos Meridiano  5.2  refleja noticieron Imagen Televisión entran gusto público . empresa medición 17 19 octubre  transmisión Imagen Televisión  y resultados obtenidos lapso reflejaron sintonizada 589 mil personas  cifra tercer incrementó a 1.2 millones televidentes  cifra contrastó 5.9 millones y 5.4 millones sintonizaron canal Estrellas Televisa y Azteca Trece  respectivamente . anuncio ajuste contenidos Televisa entorno incertidumbre económica  cadena televisión abierta operación  bajos resultados audiencia  licitación canales marcha y resultados financieros favorables empresa . año  Televisa cambió modelo venta espacios publicitarios  recortes personal  información divulgada redes sociales  y terminó prácticas contratos exclusividad ;  cambió producción contenidos  pasó telenovelas tradicionales a series cortas atraer a gama público amplia y frente a competencia representan plataformas  Internet o operadores video demanda  Netflix o . cierre tercer trimestre año curso  Grupo Televisa reportó a Bolsa Mexicana Valores ( BMV ) utilidades netas cayeron 83.8 ciento comparación obtenidas periodo 2015  ubicarse mil 62.1 millones pesos 6 mil 545.8 millones trimestre 2015 . compañía reducción utilidades 5 mil 483.7 millones pesos reflejó cambio desfavorable 7 mil 979.2 millones pesos menores ingresos resultado intercambio obligaciones Univision Holdings  elementos . periodo  ventas Telelevisa ascendieron a 23 mil 722.3 millones pesos  6.6 ciento comparación tercer trimestre 2015 . negocio contenidos cayó 9.4 ciento  acumular 3 mil 642.6 millones .  venta publicidad reportó pérdida 1.5 ciento  ubicarse 5 mil 397.9 millones pesos . 
  Ciudad México . semana gobernador Sonora  Guilermo Padrés  inició huelga hambre Reclusorio Preventivo Oriente  permanece recluido noviembre . funcionario entregó carta a autoridades Reclusorio  señala tomó decisión maltrato a hijo Guillermo Padrés Dagnino  preso Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) número 1  Altiplano localiza municipio Almoloya Juárez  México .  Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) confirmó Padrés Elías  inició sábado huelga hambre exigencia juez conceda a hijo Guillermo Padrés Dagnino traslado penal máxima seguridad Altiplano  Almoloya Juárez  a mínima seguridad . a datos proporcionados organismo nacional  inicio ayuno  Padrés Elías recibió visita visitadores adjuntos CNDH  confirmaron salud e solicitaron infructuosamente reconsiderara decisión . exmandatario estatal  filiación panista  personal CNDH motivos decisión y llevaría a cabo . forma  toma agua y miel proporcionados Centro Reclusión Preventivo Oriente  Ciudad México . Padres Elías agradeció presencia personal CNDH  pendiente situación  Comisión Nacional . gobernador Sonora enfrenta procesos penales imputan cargos  operaciones recursos procedencia ilícita ( lavado dinero )  defraudación fiscal y delincuencia organizada . A mediados noviembre 2016  juzgado 12 distrito materia penal sede Ciudad México dictar auto formal prisión mandatario sonorense y posteriormente juzgado cuarto distrito sede Toluca  México  político panista  enfrenta prisión cargos .  dictó auto formal prisión Guillermo Padrés Dagnino  considerar elementos suficientes procesarlo delitos operaciones recursos procedencia ilícita ( hipótesis ) y delincuencia organizada . A Consejo Judicatura Federal a causa penal 25/2016 Padrés Dagnino probable responsable comisión delitos catalogados graves beneficio libertad provisional caución .  Padrés Dagnino preso Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) número 1  Altiplano localiza municipio Almoloya Juárez  México . hijo mandatario forma red personas resultó beneficiada manejos irregulares recursos públicos . A Procuraduría República ( PGR )  administración estatal Sonora  Padrés Elías asignó contratos a empresas 260 millones pesos  triangulaciones recursos  dinero a parar a cuentas bancarias   Padrés Dagnino .   
  Ciudad México . grupos parlamentarios PAN  PRD  Morena y Movimiento Ciudadano Cámara Diputados definieron golpe incremento a gasolinas  cuestionaron política recaudatoria y señalaron desproporcionado profundizará desigualdad social  efecto inflacionario . partidos explicaron aumento Hacienda recaudará 75 mil millones pesos adicionales . PAN litro gasolina  gobierno cobrará a enero 4 pesos IEPS  incremento severo . coordinador PRD  Francisco Martínez Neri  resaltó espera aumento precio canasta básica y política oficial " castigando a población  esinadmisible ” . Recordó discurso impulsar reforma energética centró promesa mejorar economía familiar  preverse aumentos . PRD exigirá " revisión a fondo reforma  demostró resultados esperados  único ineficiencia gobernar actual Ejecutivo ” . coordinador PAN  Marko Cortés  expuso gobierno federal " aprovecha circunstancias seguir política recaudatoria a costa bolsillos mexicanos ” . Refirió precio internacional barril petróleo a 100 dólares  administración Felipe Calderón Hinojosa  combustibles  sexenio iniciaron gasolinazos mensuales  Hacienda argumentó hoyo 300 mil pesos presupuesto  resultó falso . " gobierno priísta cobrará pesos concepto IEPS y a caras gasolinas . A suma malas decisiones tomado gobierno materia política económica  control tipo cambio y México  país importador gasolinas  doble impacto  incremento precio internacional petróleo y devaluación "  . incremento efecto multiplicador economía mexicana  nuevamente costo malas decisiones volverá a trasladar a consumidores . "  evidente economía nacional pasaba  PRI-Gobierno receta golpe a familias mexicanas  padecen precaria situación "  . Sostuvo PAN aprobó a Peña Nieto reforma energética " paraaprovechar y beneficio nacional recursos  sabido implementarla y toman camino fácil cargarle costo ineficiencias y malas decisiones pueblo México " . coordinador MC  Clemente Castañeda  a promesas gobierno federal  anuncia " aumentos altos tiempos recientes " y exigió aplique . repunte   México mueve dirección correcta y gobierno federal negado a escuchar  revisar y rectificar . " reforma energética liberalización precios contribuyeron a mejorar economía país gente . casos  MC votó y presentamos argumentos Ejecutivo federal negó a escuchar ; suele suceder  ciudadanos pagar consecuencias malas decisiones gobierno . gasolinazo " aislado  forma cadena graves errores conducción política económica producido graves : devaluación peso  alza tasas interés y aumento precio combustibles " .  abundó  gobierno federal obligado a " explicar promesa bajar precios mutó pesadilla peores aumentos a gasolina años recientes " .  diputado Emiliano Álvarez insistió aumento propósito recaudatorio  2016 Ley Ingresos cobro IEPS combustibles 209 mil 386.1 millones pesos  2017 284 mil 432.3 millones . " recaudación adicional 75 mil 46 millones . política Hacienda mercado combustibles únicamente recaudatoria "  . 
  Ciudad México . Secretaría Relaciones Exteriores Fidel Herrera Beltrán  desempeñaba cónsul México Barcelona  presentó renuncia carácter irrevocable . comunicado  cancillería mexicana Herrera Beltrán asumió cargo 19 octubre 2015  y semana renunció a cargo . Herrera  gobernó Veracruz 2004 a 2010  y Javier Duarte Ochoa ( 2010-2016 )  prófugo justicia  denunciados compra medicamentos apócrifos tratamiento pacientes cáncer . entrevista puerto Veracruz  gobernador Miguel Ángel Yunes Linares sábado secretario Salud estatal  Arturo Irán Suárez Villa  interpuso denuncia Fiscalía ( FGE ) a 23:20 jueves mandatarios . querella abarca a secretarios Salud gobiernos  a directores administrativos dependencia periodo 12 años     investigue adquisición fármacos clonados  precisó . Yunes Linares adelantó lunes dará a lote medicamentos planeaba suministrar a pacientes cáncer  conocimiento secretario Salud federal  José Narro Robles  y comunicación atender caso . A comienzos semana  gobernador panista administración iniciado investigación probable suministro agua destilada medicina quimioterapia a niños cáncer  gobierno encabezado priísta Duarte Ochoa . indagatoria  incluyó revisión inventarios productos farmacéuticos  a identificar caducos o irregulares  y deslindar responsabilidades servidores públicos e integrantes industria farmacéutica pudieran involucrados hechos .     
  Israel Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 28 diciembre 2016  p. 5El presidente Enrique Peña Nieto comprometió a precio gasolina subiría y acabado gasolinazos mensuales 2015  año incrementos precios  expresado mandatario diálogo jóvenes 1º septiembre motivo cuarto Informe gobierno .  gobierno federal  impulsar reforma energética  aprobada 2014  prometió precios energía eléctrica  gas y combustibles bajarían precio gracias a competencia y a diversos participantes sector . septiembre  a interrogante joven Daniel Arriaga Castillo razón impulsó a romper promesa habría gasolinazos gobierno  Presidente respondió comprometió a precio gasolina subiría . “ habido distorsiones a realmente comprometí 2015 ; a inicios año  justamente dije acabado gasolinazos  incrementos mensualmente daban  y incremento 2015  gasolinazos . “ debo  comprometí a incrementarse gasolina  comprometí habríamos reducción tarifas luz eléctrica  tarifas telefónicas  ocurrido  y recientemente anunciamos reducción   tarifas gas LP . “ reducciones tarifas  entrada vigor reforma energética permitiendo detonando gradualmente competencia  importar libremente y distintas empresas Pemex  importar gas . Y competencia permitido bajar precio gas LP  consumen mayoría hogares mexicanos . Participación privada  debate 2012  candidato a Presidencia PRI  Peña Nieto  defendía participación privada sector energético generar energía barata y acceso a combustibles económicos . 2016 fijó banda precios subiría 3 ciento  nivel crecimiento inflación esperaba . significó precio mínimo gasolina Magna   13.16 pesos litro y alta 13.98 . inicio administración precio Magna cotización promedio 10.81 pesos litro y cierre año  contar aumento 2017  ubica 13.98 pesos litro  aumento acumulado 29.32 ciento . razones apertura sector llegarían cuantiosas inversiones crear competencia estaciones servicio  almacenamiento y creación infraestructura  ocurrido velocidad esperada . especialistas aumento precios combustibles severo golpe índice inflacionario  impuesto clases desfavorecidas materia económica  a inflación 2017 a 5 ciento . Secretaría Hacienda precisó ajustes precios gasolinas a enero 2017 y ajustes continuarán 4 y 11 febrero  y a 18 febrero aumentarán diariamente . 
  Israel Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 28 diciembre 2016  p. 3El titular Secretaría Hacienda y Crédito Público ( SHCP )  José Antonio Meade Kuribreña  aumento precio gasolinas asustar a consumidores mexicanos  esquema divorciará precio petróleo razones tributarias o políticas . entrevista radiofónica : permite mercado relevante aleje políticas tributarias  política  y ajustando lisa y llanamente conforme vayan dando condiciones precio . Y veremos  consecuencia  momentos y suba  y momentos y vuelva a bajar . mañana SHCP aumento precios gasolina aplicarán a 1º enero 2017  Magna subirá a 15.99 pesos litro y Premium a 17.79 . funcionario precios promedio referencia variarán 90 regiones país dividido y a semana febrero ajuste precios diario .  Asociación Mexicana Empresarios Gasolineros ( Amegas ) cotizaciones máximas público aplicables a gasolinas y diésel diversas regiones periodo comprendido 1º enero 3 febrero 2017 ascienden a mil 453 precios gasolina República  comprende a 83 regiones . Meade Kuribreña función políticas comerciales literalmente gasolinera  posibilidades manejar política precios competencia a dictando .  “ viendo   cambio regionaliza reflejar costo gasolina  y permite vayamos teniendo elementos y incentivos invirtiendo y fortaleciendo capacidad transporte y almacenamiento .  cambio refleja habido costo molécula  importante  comparado tuvimos vigente 2016 . responsable finanzas públicas destacó flexibilización precio combustibles cambio importante permite hablar historia mercado gasolinas  elementos costo  elementos reales determinen  y gobierno mantener precio artificialmente  o artificialmente alto  función conveniencias y circunstancias . cara a viene   necesario fortalecer finanzas públicas . mercado razones mantengamos precio artificialmente alto o artificialmente . momentos compatibles finanzas públicas  compatibles modernidad país . razonable pensar gobierno administrar precio resto mundo mercado competido  genera inversiones  genera estrategias comerciales . 
  Ciudad México . presidente nacional PRI Enrique Ochoa Reza  extradición Joaquín Chapo Guzmán muestra disposición México ampliar lazos cooperación Unidos . extradición acto apegado a normas constitucionales país y a protocolos internacionales materia . “ acción clara muestra cooperación gobierno México . a diálogo y negociación nación fortalecerá relación bilateral vecinos norte  beneficio países y habitantes "  comunicado . Ochoa Reza resaltó procedimiento jurídico Guzmán Loera llevó a cabo pleno respeto a derechos humanos . 
  Oaxaca  Oax . " gobierno recibe colapsado " Alejandro Murat Hinojosa jueves asumirá gubernatura Oaxaca . pronunciamiento formulado conferencia prensa hotel Misión Ángeles  ciudad  listo superar involución auspiciada régimen Gabino Cué Monteagudo  e llamado a sección 22 Coordinadora Nacional Trabajadores Educación ( CNTE ) instale mesa diálogo avanzar a solución trazada interlocución . Murat Hinojosa protestará 1 diciembre gobernador constitucional    Congreso estatal  e iniciará administración propuesta a ciudadanía campaña transcurrida abril a junio 2016  abanderado coalición Juntos  integrada partidos Revolucionario Institucional ( PRI )  Verde Ecologista México ( PVEM ) y Alianza  comprometidos a desarrollar ejes programáticos : inclusión  productividad ( desarrollo económico )  seguridad  modernidad y sustentabilidad . concerniente  sustentado firma 600 compromisos  abogado egresado Instituto Tecnológico Autónomo México ( ITAM )  creará programas generadores red seguridad social incluya temas salud abasto medicinas y médicos  servicios pavimentación  agua  drenaje y luz . educación y eje  planteó creación centro capacitación y docencia país  institución Sistema Universidades Estatales Oaxaca ( SUNEO ) . a productividad  precisó detonarán proyectos macro autopistas  Instituto Emprendedor y Banco microcrédito ; propuso impulsar políticas públicas y programas financiamiento ayuden a artesanos  creación " clusters "  agrupaciones empresas e instituciones coincidentes pertenencia a segmentos productivos y cercanía geográfica  rubros agropecuarios  energéticos  forestales  logísticos y turísticos .     Planteó necesidad capacitar y equipar a policías echar a andar programa seguridad pública mando único y cámaras ciudades incidencia criminal  capacitación  equipamiento y redes seguridad social recursos humanos . cuarto eje   Oaxaca moderno gobierno eficiente  participación ciudadana y vinculación garantizada burocracia y sociedad civil organizada . relativo a sustentabilidad  auspiciará creación Secretaría Ecología . gobierno garantía salud  educación   vivienda  oportunidades  bienestar  equidad género  infraestructura básica y carretera  e impulso turismo  . Cabe recordar 12 junio 2016  pleno Tribunal Estatal Electoral Oaxaca entregó constancia gobernador constitucional electo periodo 1 diciembre presente año 30 noviembre 2022 . Murat Hinojosa  estudió maestrías Derecho y Relaciones Internacionales Universidad Columbia York  desempeñado director Instituto Fondo Nacional Vivienda Trabajadores ( Infonavit )  Sistema Radio y Televisión Mexiquense y Instituto Función Registral  sede México . Asimismo  político 41 años fungió diputado federal plurinominal  presidente y fundador Comisión Especial Competitividad y Desarrollo Regional y miembro Comisión Comunicaciones y Transportes . información Notimex 
  Ciudad México . secretario Salud  José Narro  anunció trasladó a Xalapa  Veracruz  equipo nueve personas Comisión Federal Protección Riesgos Sanitarios y Subsecretaría Integración y Desarrollo finalidad investigar a fondo irregularidades pudieron haberse cometido tratamiento niños cáncer entidad . información disponible  confirmar a infantes administrado agua destilada tratamiento quimioterapia  -indicó- años denuncias . entrevista previo inicio evento presentara Fundación ISSSTE secretario Narro sostuvo investigará denuncia gobernador Veracruz  Miguel Ángel Yunes  incluirá a funcionarios y representantes industria farmacéutica revisión inventario medicamentos Centro Oncológico Veracruz . logra documentar tales anomalías  procederá penalmente presuntos responsables  . 
  Ciudad México . Alfredo Mazo solicitó licencia diputado federal buscar candidato PRI gobierno México . redes sociales listo “ afrontar y superar retos ” . Agradeció a creen y conoce México y “ gente y piensa ” . Mañana registro aspirantes a candidatos PRI a gubernatura entidad  10 a 14 . tricolor pugnado candidato unidad . años Alfredo Mazo buscó nominación PRI gobierno mexiquense   bajado contienda y obligado a declinar a favor Eruviel Ávila . Mazo disciplinó y acató decisión . Alfredo Mazo Maza estirpe priísta México . padre Alfredo Mazo González y abuelo  Alfredo Mazo Velez gobernadores entidad  virtud ubica candidato Grupo Atlacomulco . convocatoria PRI proceso interno selección candidato publicada semana Comité Ejecutivo Nacional tricolor señala viernes 27 enero realizará pre registro aspirantes a candidatura . deberán entregar serie requisitos  solicitado licencia y renuncia cargo ostentaban . exige serie apoyos a aspiración organizaciones PRI  sectores partido o 10 ciento militancia tricolor México . Ana Lilia Herrera  secretaria Educación mexiquense  consideraba aspirantes fuertes contienda interna solicitado licencia a cargo . 
  Silvia Chávez GonzálezCorresponsalPeriódico JornadaDomingo4 diciembre 2016  p. 7Melchor Ocampo  Mex . Andrés Manuel López Obrador aumento salario mínimo anunciado jueves insuficiente mejorar condiciones vida trabajadores  pérdida adquisitivo 70 ciento .  Comisión Nacional Salarios Mínimos anunció a enero 2017 minisalario pasará 73.04 a 80.04 pesos . salario mínimo alcanzaba comprar 55 kilos tortilla   contexto  alcanza kilos ; deteriorado adquisitivo trabajadores  . gira municipio Nextlalpan  dirigente Morena sostuvo aumento periodo electoral México  inhumano minisalario  raquítico . elecciones 4 junio elegir gobernador  López Obrador pidió a mexiquenses soltar paso  seguir trabajando y prepararse consolidar cambio  a fácil . López Obrador celebró asambleas informativas Nextlalpan  Tonanitla y Melchor Ocampo  condiciones inmejorables consolidar cambio México beneficio pueblo . 80 millones personas pobreza  país ocupa internacional desigualdad social  a México rico recursos naturales y mexicanos pueblo trabajador . Migrantes mexicanos envían 23 mil millones dólares a familiares ; remesas fuente riqueza país ; demuestra pueblo trabajador  flojo  indolente . 
  presidente Donald Trump anunció visita presidente mexicano Enrique Peña Nieto hablarán renegociación Tratado Libre comercio América orte ( TLCAN )  migración y muro fronterizo . Trump habló acto Casa Blanca  posesión a integrantes gabinete y Consejo Seguridad Nacional . " reuniremos ministro Canadá ( Justin Trudeau ) y presidente México ( Enrique Peña Nieto ) y comenzaremos negociaciones relacionadas TLCAN "  declaró . Trump anunció encuentros jefes y gobierno  ministra Reino UNido  Theresa May . Peña hablará " migración y seguridad fronteriza " . mandatario deslizó elogio a colega mexicano : " presidente maravilloso y espero tendremos resultados México y Unidos " . 
  Ciudad México . Caminos y Puentes Federales incrementó tarifas puentes  autopistas y carreteras opera  a 30 noviembre  disposición Fondo Nacional Infraestructura  y justificación modificadas años . cuota usuarios autopista Cuernavaca-Acapulco pasó 300 pesos a 324 automovilistas ; y 148 a 161 pesos motociclistas : caso autopista México-Querétaro costo automovilistas pasó 140 a 148 pesos ; y motociclistas 70 a 74 . 
  Ciudad México . secretario Hacienda  José Antonio Meade Kuribeña  destacó medida gobierno logre “ anclar ” relación Unidos  ayudará a acotar incertidumbre prevalece y refleja distintas variables  y fortalecerá economía mexicana siga crecimiento robusto y sostenido . participar reunión plenaria diputados y senadores PVEM  efectúa Senado  secretario reconoció alza combustibles registrado inflación  “ temporal y irá desvaneciendo paso ” . A reunión sostendrá presidente Enrique Peña Nieto Donald Trump Casa Blanca  Meade subrayó gobierno logra “ anclar ” relación Unidos  ayudará a acotar incertidumbre y a país siga creciendo sostenida . Meade relación México Texas grande  “ convertido principal inversionista países emergentes Unidos  compramos países BRIS ( Brasil  Rusia  India y Sudáfrica ) ” . Subrayó llegue a plantear importante México Unidos  pie a presidente Peña Nieto plantee respeto derechos migrantes mexicanos  repatriación ordenada respeto a convenios  y reconozca y exija remesas tengan libre flujo y estén sujetos a restricción . Destacó pevemistas sector energético “ debería ayudarnos a crecer y reformas reflejan mayores inversiones e impacto ” . Meade refirió “ economía mexicana estable frente a choques relevantes  mundo crece  comercio dinamismo y sector energético deprimido   economía mexicana probado estable ” . Asimismo retos importantes 2017  relación Unidos  “  duda  México vive momentos definitorios relación Unidos y interacción América Norte . requiere consenso y unidad . Unidad allá     diferencias políticas y visiones tengamos país ” . Frente a reto  acotó  “ México mostrar a socios 	  unidos  fortalecidos y preparados enfrentar negociaciones . larga experiencia negociaciones comerciales  décadas modernizando y adecuando tratados libre comercio convierten voz autorizada conocedora . opinión peso . importante lleguemos unidos a negociación  reconociendo  juega presente y futuro país . 
  Ciudad México . aumento precio gasolinas  gobierno federal poniendo ingredientes generar inestabilidad social y sentir angustia a 2017  Alejandra Barrales  dirigente PRD . Barrales incremento a gasolinas demuestra beneficios reforma energética reales reflejan bolsillos ciudadanos  contrario  salen perjudicados . señalar ciudadanía manifestar inconformidad gasolinazo y partido convocará a acciones oponerse a medida  expuso incremento impactará directamente gente pobre  sumará a elementos sociedad sienta enojo y desconfianza políticos . incremento costo energéticos adiciona a casos gobernadores corruptos  aumento constante precio dólar ; otorgamiento bonos a servidores públicos  inseguridad y crisis profunda materia derechos humanos  comunicado . Barrales signos ausencia gobierno muestra falta estrategia arreglar . Frente a situación  estimó reacción instintiva gobierno preservar queda y preparar elección México . fuerzas políticas opositoras “ obligadas a buscar rescate país  allá contiendas políticas  urgencia actuar atemperar situación y construir proyecto rumbo ”  puntualizó . 
  Ciudad México . subprocurador jurídico y asuntos internacionales Arturo Elías Beltrán  aceleró decisión judicial extradición Joaquín Chapo Guzmán Loera relacionada toma posesión Donad Trump presidente Unidos . conferencia prensa realizada sede PGR Ciudad México y encabezada procurador Raúl Cervantes Andrade a Joaquín Guzmán Loera retornado a México cumpla sentencias Unidos  diez procesos penales quedaron pendientes extradición a territorio estadunidense . Elías Beltrán cuestión acelerara resoluciones judiciales base concedió extradición líder cártel Sinaloa juzgado cortes Texas y California . interesada juicio extradición  Ministerio Público federal concedió viernes quinto tribual colegiado materia penal sede Ciudad México analizaría juicios amparo solicitados Guzmán Loera y cumplimiento a tratados internacionales y tratado extradición México y Unidos procedió inmediato traslado . análisis y resolución tribunal colegiado independencia solicitud atracción planteado defensa Chapo Guzmán Suprema Corte Justicia Nación atrajera caso juicios amparo  y sala máximo tribunal determinó elementos atrajera análisis expedientes . funcionario menciono México Guzmán Loera diez procesos penales enfrentar  delitos delincuencia organizada  salud y lavado dinero . 
  Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto convocó a población a creer país y hablar  a sentirse orgullosos “  contribuir   a nación ” . mensaje motivo Nochebuena  titular Ejecutivo envió felicitaciones y “ mexicanos  compartimos deseo alto nombre país ” . Subrayó México “ fuerte y unido . Mantengamos compromiso futuras generaciones y . Creamos país  hablemos ” . forma agradeció a población “ entrega diaria y pasión México ; solidaridad compatriotas necesitan ; reconocer tierra grandeza y oportunidades ” . 
  Ciudad México . Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) desechó notoria improcedencia controversias constitucionales promovidas gasolinazo presentadas máximo tribual municipios Jalisco  ayuntamientos facultades interponer recursos jurídicos . Corte a a listas acuerdos : “ desecha plano  notoriamente improcedente  controversia constitucional intentada conjunta municipios promoventes ” . 11 enero municipios Guadalajara y Tlajomulco Zúñiga presentaron recursos individual  Tlajomulco  Zapopan  Tlaquepaque y Zapotlanejo conjunta . Representantes ayuntamientos presentaron SCJN recursos acción inconstitucionalidad buscaba combatir aumento precios combustibles  establecido Secretaría Hacienda y Crédito Público a articulo 12 Ley Ingresos año . 
  Georgina Saldierna Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaViernes2 diciembre 2016  p. 12La Cámara Diputados destinará 219 millones pesos pago aguinaldo  dieta  apoyos económicos y subvenciones extraordinarias ( llamado bono año ) a 500 legisladores partidos políticos . Mauricio Farah  secretario San Lázaro  confirmó bono año ascenderá a 150 mil pesos legislador . aguinaldo pagarán 140 mil pesos  y dieta y apoyos económicos 148 mil ;  438 mil pesos representantes populares . coordinador parlamentario Movimiento Ciudadano  Clemente Castañeda  aparte 150 mil pesos – anunciados Farah – apoyo extraordinario ( bono año ) diputados obtendrán 348 mil pesos concepto aguinaldo  dieta y apoyos económicos  sumaría 493 mil pesos legislador . inmediato Morena rechazó asignación bono año y aceptará ingresos contenidos norma . Virgilio Caballero  vicecoordinador grupo parlamentario  replicó tajante : Categóricamente digo a nombre Morena a recibir bono mencionando . únicos  partido político  votamos presupuesto consideraciones . novedad  comillas  sacar periódico bono . existiera a rechazar . buscamos  votamos ; votamos presupuesto . Y existiera rechazaríamos  bono . Alicia Barrientos  integrante comité administración grupo parlamentario Morena  sumó a posición Caballero . a favor bonos  privilegios .  grupo parlamentario Morena  hicimos señalamiento  hicimos anuncio y hicimos denuncia . venga marcado reglamento y ley trabajador  tendremos recibir . a permitir bonos extras . Morena denunciado renuncia a privilegios .  Mauricio Farah a ingresos previstos diputados mes diciembre : “ recibirán diciembre monto reciben meses . Adicionalmente recibirán corresponde legalmente  y a derecho  aguinaldo – derecho – ; y  adicionalmente  objeto apoyar gestiones y a personal  medida año  recibirán 150 mil pesos diputado  . aguinaldo  adicionalmente  140 mil pesos  y adicionalmente  monto apoyo gestiones y personal  150 mil pesos . ”  coordinador Movimiento Ciudadano  Clemente Castañeda  anunció grupo parlamentario renunciará bono año . 
  Ciudad México . secretario Hacienda  José Antonio Meade Kuribreña  reunió subsecretario Ingresos dependencia  Miguel Messmacher Linartas  evaluar impacto esquemas materia ajuste precios gasolinas aplicarán a 1 enero a nivel nacional . encuentro  Secretaría Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) comunicado  funcionario federal conversó director Petróleos Mexicanos ( Pemex )  José Antonio González Anaya . encuentro  Meade Kuribreña revisó avances registrados abasto gasolinas distintos puntos país y normalización suministro regiones demanda atípica combustibles .   
  Ciudad México . secretario Economía Ildefonso Guajardo  diversos país habido incrementos precio kilo tortilla 50 y 90 centavos resultado alza precio combustibles y adelantó gobierno analiza utilizar cupos importación maíz generar competencia y disminuir precios caso necesario . “ observado desplazamientos y justamente mañana ( jueves ) comité precios gobierno reunirá analizar acciones comprometidas punto vista aranceles cupo necesario abrir mercado bienes importados y generar competencia  analizaremos a presentará Banco México  evolución precios y exacta y específicamente reportado impactos ”  funcionario . Guajardo localización geográfica  país aumento combustible impacto centro República  oferta harina maíz abundante . detectado alzas productos limón y cebolla obedecen a factores estacionales y precios volverán a bajar den cosechas . funcionario federal reunió miércoles directiva Consejo Coordinador Empresarial ( CCE ) seguimiento a avances Fortalecimiento Económico y protección economía familiar y a integración gabinete gobierno Unidos enfilando estrategia diálogo renegociación Tratado Libre comercio América Norte ( Tlcan ) . A salida encuentro  año comenzaron a delinear estrategias sector privado iniciar negociación esté conformado gobierno Unidos . anuncio Campeche comprar autos Ford decisión armadora colocar planta San Luis Potosí y suma a anuncios empresas privadas sentido cancelarían adquisiciones vehículos marca  Guajardo secretario Economía podía pronunciarse . “ Tendría reconocer Ford producción país  emplea a mexicanos y genera oportunidades a mexicanos . hiciera declaración estaría afectando a mexicanos distribuidoras automóviles  venta autos  producen autos  individual toma decisión corresponde ” . 
  Ciudad México . argumentos gobierno federal impulsar reforma energética aprobada 2014 precios energéticos iban a reducirse beneficio población mexicana ;  ocurrido contrario . debate 2012  candidato a presidencia República PRI  Enrique Peña Nieto  defendía participación sector privado sector energético lograr objetivos " generar energía barata y acceso a combustibles económicos " . 2016 fijó banda precios subiría 3 ciento  nivel crecimiento inflación esperaba . significó precio mínimo gasolina Magna  utilización  13.16 pesos litro y alta 13.98 pesos . inicio actual administración precio gasolina Magna cotización promedio 10.81 pesos litro y cierre año  contar aumento 2017  ubica precio 13.98 pesos litro   aumento acumulado 29.32 ciento . razones apertura sector energético iban a llegar cuantiosas inversiones iban a crear competencia materia estaciones servicio  almacenamiento y creación infraestructura  situación detonado velocidad esperada . especialistas aumento precios combustibles severo golpe índice inflacionario  impuesto clases desfavorecidas materia económica  a inflación 4 ciento . Secretaria Hacienda precisó ajustes precios gasolinas . A enero Magna costará 15.99 pesos litro ; Premium 17.79 y Diésel 17.05 pesos litro . ajustes continuarán 4 febrero  11 febrero y a 18 febrero aumentarán diariamente . 
  Israel DávilaCorresponsalPeriódico JornadaMiércoles 30 noviembre 2016  p. 41Toluca  Méx . actriz Kate Castillo promovió  conducto representantes legales  impugnación convocatoria a candidaturas independientes emitió Instituto Electoral México 10 abril . abogados acudieron Tribunal Electoral Judicial Federación y presentaron queja  cuestionan base convocatoria selección aspirantes independientes  refiere a residencia efectiva y a doble nacionalidad . actriz obtuvo años nacionalidad estadunidense  periodo residencia Ángeles . base convocatoria estipula interesados contender candidatos independientes mexiquenses residencia efectiva menor a años o vecino residencia efectiva menor a años anteriores elección . entenderá residencia efectiva domicilio fijo habite permanentemente . indica aspirantes doble nacionalidad . meses  empresario Xavier González Zirión – propietario cadena farmacias Fénix – y presentador noticias Pedro Ferriz buscaron a Kate Castillo pedirle contendiera gubernatura candidatura independiente . actriz pensaría . 
  Ciudad México . presidente nacional PRI  Enrique Ochoa Reza  partidodefenderá a mexicanos viven Unidos  a organizaciones migrantes país y construirá relación diplomática gobierno Unidos base principios relaciones internacionalesmarcados Constitución . participar trigésima edición Feria Internacional Libro Guadalajara  conferencia " unidad nacional frente a retos y desafíos elección Unidos "  Ochoa Reza destacó importancia fortalecer relación diplomática gobiernoque encabezará Donald Trump . ejes defensa derechos humanos connacionales viven Unidos  PRI acercará a organizaciones migrantes viven Unidos “ establecer agenda propositiva común ” . líder partidista países profundizar relaciones económicas y comerciales . 80 ciento inversión extranjera directa México proviene Unidos  y exportaciones México distintos rubros  significan 70 ciento . relación económica claramente arrojado beneficios mutuos  relación ganar-ganar ; espacio  reto diplomático profundizar agenda beneficio mexicanos  expuso . “ a favor diálogo amplio  y convocamos a senadores y diputados federales a ejerza diplomacia parlamentaria  establezcan vínculos directos congresistas partidos Demócrata y Republicano ambas Cámaras Unión Americana profundizar agenda común ”  abundó . Ochoa Reza diplomacia  hablar piensan distinto  pleno respeto pluralidad . “ redoblar esfuerzo diplomático precisamente defender altos intereses nación . razón convocando a PRI establezcamos y profundicemos relación diplomática partidos políticos principales Unidos  y a favor respaldar agenda diplomática Presidente República ”  . 
  Ciudad México . grupo parlamentario PRD Cámara Diputados rechazó respaldado reforma energética  y incremento a precios gasolinas y diesel . “ A desmemoriados ( naturaleza o conveniencia política )  recordamos PRD  Cuauhtémoc Cárdenas  promovió propuesta garantizar desarrollo y seguridad sector energético . Modernizar privatizar ” . “ Tramposamente  adversarios políticos  sembrando idea apoyamos incremento . comportamiento cabida grupos políticos  base engaño o falsa información   curiosamente gobierno priísta  quieren obtener apoyo gente . quieren crecer  oferta política mentira ” . A comunicado prensa  perredistas aseguran – y documentan sabana votación Reforma Energética- cambio constitucional “ respaldada PRI  PAN  PVEM y Alianza  aprobación diciembre 2013 … motivo promovimos realización Consulta Ciudadana tema  respaldo 2 millones 366 mil firmas ” . torno a participación Cuauhtémoc Cárdenas  refiere promovió propuesta garantizar desarrollo y seguridad sector energético . Modernizar privatizar . “ iniciativa  presentada enero 2013  contenía cambios constitucionales  leyes . Contenía ejes estratégicos : cambio régimen fiscal Pemex ; autonomía presupuestal ; autonomía gestión ; fortalecimiento Secretaría Energía y Comisión Nacional Hidrocarburos ; tarifas  precios y subsidios combustibles y electricidad acceso equitativo a energía ; convertir Fondo Estabilización Ingresos Petroleros organismo financiero ; impulsar investigación y desarrollo tecnológico e impulsar transición energética  cuidado ambiente y desarrollo sustentable . ” abordar incremento precio combustibles  perredistas señalan “ engañosa  respaldo población a propuesta  Gobierno Peña Nieto generó falsa expectativa tarifas combustibles iban a bajar Reforma Energética . Mintió . incremento precio gasolinas y diésel  medida recaudatoria  cuya responsabilidad Secretaría Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) ” . 
  Resulta innegableque objetivo iniciativa ley seguridad interior legalizar tareas represivas fuerzas armadas ( Ejército  Marina y Fuerza Área ) requiere grupo gobernante garantizar continuidad sistema explotación y dominación capitalista  contexto grave crisis legitimidad instituciones públicas memoria cruentos años movimiento armado 1910 a 1917  y marco creciente descontento e indignación amplios sectores sociedad mexicana llegado límite soportable  agravio y agresión espacios existencia económica  política  social y cotidiana .  amanuenses legislativos Congreso apresuran otorgar a militares poderes venido ejerciendo facto década  pretexto guerra crimen organizado   disminuir  intensificado extensas regiones país  conformar compleja red economía criminal  ramificaciones evidentes filas castrenses y ámbitos gubernamentales  manifiesto Iguala . comprobado militarización seguridad pública y presencia fuerzas armadas calles  carreteras  ciudades y poblados afectado mínimo a delincuencia organizada . contrario  concluyó Tribunal Permanente Pueblos sentencia : “ rasgos peculiares y devastadores caso México representado existencia ‘ dimensión criminal ’ economía  alcanzado niveles tales llegan a condicionar y trastornar ámbito vida económica  social y política país . México  hechos  coexisten entrecruzadas ‘ economía criminal ’ proporciones gigantescas y ‘ criminalidad económica ’ difusa y profunda   conjunto  contribuyen a graves e incontrolables efectos negativos políticas neoliberales adoptadas país . ‘ economía criminal ’ posee incidencia extraordinaria . sector amplio y ramificado economía criminal mexicana obtiene ganancias espectro actividades ilícitas : lucrativo tráfico drogas distintos cárteles narcotráfico operan país y generan enormes beneficios ilegales ; contrabando armas fuego ; explotación personas ( … ) . ” ( enelvolcan.com/ ) . realidad ineludible  caen tierra afirmaciones legisladores partidos exposiciones motivos distintas iniciativas  sentido ley seguridad interior pretende combatir a delincuencia organizada  corrupción  lavado activos  tráfico ilícito armas y conexiones   realidad  incrementado exponencialmente trágica década signada supuesta guerra narcotráfico . proyecto ley busca marco jurídico a consideradas acciones seguridad interior  destacan primordialmente operaciones restauración orden  claramente dirigidas movilización ciudadana y resistencia pueblos  y llamadas acciones orden interno  : destacamento y escoltas seguridad  establecimiento bases operaciones móviles y fijas  puestos seguridad  intercepción terrestre  aérea y marítima  patrullajes  puestos vigilancia  reconocimientos  seguridad instalaciones estratégicas y  fueran  consideren necesarias . proyecto y amplitud y discrecionalidad inherentes – ¿ acciones seguridad y orden permitirá y y base considerará necesarias ? – equivalen a puerta abismo  construida y abierta miedo creciente proviene gobierno ilegítimo y lejano pueblo . pretende legalizar   rubro inteligencia seguridad interior : conocimiento obtenido a recolección  procesamiento  diseminación y explotación información toma decisiones materia seguridad interior .  Zósimo Camacho  periodista investigación revista Contralínea  obtuvo texto proyecto ley a debate Cámara Diputados  señala artículo 28 especifica : fuerzas federales y fuerzas armadas desarrollarán actividades inteligencia materia seguridad interior ámbitos respectivas competencias  considerando aspectos estratégico y operacional  propósito brindar apoyo toma decisiones materia seguridad interior . tareas inteligencia  autoridades facultadas ley método recolección información .  ¿ métodos incluye catálogo recolección información amplio y permisivo ? ¿ Comprendemos alcance llegar a dicha medida términos vulneración justicia ? discrecionalidad atribución competencias tipo y  específicamente  tareas inteligencia militares constituye amenaza directa movimientos y organizaciones sociales  defensoras derechos humanos  sometidos a permanente monitoreo cibernético y teléfonos fijos y móviles  a vigilancias  infiltraciones y provocaciones agentes encubiertos sección Ejército y Cisen . contexto Donald Trump  próxima audiencia conceda a Enrique Peña Nieto instruirlo  trate renegociación Tratado Libre Comercio  imponga temas Aspan y Iniciativa Mérida – paradójicamente mencionados campaña electoral –  y demande  duda  aparato jurídico mexicano acate disposiciones imperiales terrorismo  seguridad y vigilancia fronteras  beneficio intereses Unidos . Peña Nieto y sumisos legisladores mexicanos admitan  tipificación delito terrorismo  extraterritorialidad leyes estadunidenses ley seguridad interior . esperar cosa reconocidos traidores a Patria . 
  Ciudad México . Secretaría Hacienda y Crédito Publico ( SHCP ) precios promedio a nivel nacional vigentes enero 3 febrero 2017 15.99 pesos litro gasolina Magna  17.79 gasolina Premium y 17.05 diésel  importante recordar 90 regiones niveles . precios máximos región disponibles página Comisión Reguladora Energía ( www.cre.gob.mx ) . precios máximos representan incrementos gasolinas Magna  Premium y diésel 14.2  20.1 y 16.5 ciento respectivamente  precio máximo observado diciembre 2016 . incremento responde aumento precios internacionales combustibles y implica modificación o creación impuestos . precios referencias internacionales gasolinas Magna y Premium  y diésel  elevaron importante cuatrimestre 2016 . precios máximos estarán vigentes flexibilizado mercado combustibles región . precios máximos ajustarán frecuencia comparada 2016.Se comenzará precio máximo enero y 3 febrero 2017  febrero actualizaciones semanales primeras semanas mes . A sábado 18 febrero determinarán diaria . determinarán precios SHCP  precios máximos regionales determinarán fórmula transparente y objetiva sumaran componentes siguientes : 1 . precios referencia internacional combustible . representa costo adquirir combustibles mercado internacional . precio referencia utilizado mercados costa Golfo Unidos . costo común regiones país  ajuste calidad aplica zona específica  normas ambientales aplicables . 2 . costos transporte  internación  flete y distribución Pemex . costos  aprobados Comisión Reguladora Energía  varían región . 3 . conceptos  incluyendo impuestos aplicables y margen comercial estaciones servicio . Cabe destacar incremento impuestos aplicables a combustibles . conceptos comunes regiones . zonas ubicadas frontera Unidos  precio máximo establecerá limitar diferencia precios ciudad mexicana y ciudad estadunidense ubicada frontera . dará a ajustes impuestos correspondientes . Anteriormente  esquema zonas fronterizas manejaba a precios diferenciados Pemex ventas a estaciones servicio zona . entorno importaciones libres y apertura mercado gasolinas distintas a Pemex  ajustes llevarán a cabo directamente a estaciones servicio ventas a consumidores . 
  Monterrey  NL . gobierno León personas resultaron heridas balacera colegio privado ubicado Monterrey  rectificó información oficial previa hablaba muertos . espera conferencia prensa a 1 . Manuel González Flores  secretario Gobierno  y vocero estatal Seguridad  Aldo Fasci Zuazua  descartaron versión inicial personas muertas y confirmó personas heridas  contando agresor 15 años edad . maestra y alumnos heridos compañeros  accionó arma calibre 22 y intentó suicidarse . " video colegio aprecia agresión maestra y alumno jovencito  dispara  reporta grave "  a AFP Fasci Zuazua .  González Flores entrevista medios principio personal colegio reportó alumnos fallecidos y heridos  envió personal Servicio Médico Forense elementos Cruz Verde y Cruz Roja  policía estatal Fuerza Civil . 
  Xalapa  . tribunal colegiado materia penal séptimo distrito  sede Boca Río  otorgó amparo revisión 357/2016 auto formal prisión dictado Enrique Capitaine Marín  involucrado caso Porkys  quedar libre siguientes . tribunal federal ordenó valorar permanecer preso y sujeto a juicio  e instruyó juzgado tercero instancia distrito judicial Veracruz reponer dicha resolución . otorgar amparo  tribunal estableció resolución juez obligación analizar pruebas ofreció Capitaine descargo . pruebas juez considerar dictamen criminalística o mecánica hechos Capitaine ofreció  dictamen psicológico practicado y fotografías coacusados .  ordenó juez aceptar declaraciones empleados bar salieron noche abusó sexualmente menor edad   voluntad  y siguió visitando bar supuesta agresión . Capitaine Marín acusado participado personas  violación menor edad .  recluido penal toma  Amatlán Reyes . 
  Redacción&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 25 enero 2017  p. 6El tuit presidente Unidos  Donald Trump  señala materia seguridad nacional    construirá muro  agarró a comitiva funcionarios mexicanos reunirán miércoles representantes Casa Blanca pleno vuelo rumbo a Washington . secretarios Relaciones Exteriores  Luis Videgaray  y Economía  Ildefonso Guajardo  jefe Oficina Presidencia  Francisco Guzmán  salieron hangar presidencial vuelo oficial a capital estadunidense . Washington previsto tengan reuniones funcionarios alto nivel Casa Blanca  Reince Priebus  jefe gabinete  y asesores presidencia Jared Kushner – yerno Trump – y Stephen Bannon . espera cancillería emita posicionamiento dichos Trump . 
  Monterrey  NL . gobernador Jaime Rodríguez Calderón  gira municipio rural Allende  pidió a gente " jodan  paguen impuestos "  defender cobro tenencia mantener obras sociales . gobernante a ciudadanos eliminará impuesto  pidió recordar quedan años gobernar y cumplir promesa campaña . " Ven sigo  ven sigo diciéndoles : ' ¡ jodan  paguen impuestos ! pagan impuestos podremos mejores  vengo a darles atole dedo  vengo a decirles . " ( tenencia ) mentira  a quitar  quitar tenencia a dejar plaza  dejaríamos darle apoyo adulto  a madre soltera y a niños tengan discapacidad "  advirtió ‘ Bronco ’ . mandatario admitió propuso quitar impuesto conocía condiciones financieras gobierno  “ enseñaron querían enseñarme ( funcionarios gobierno ) " . solicitó a diputados locales a encontrar alternativa financiera aplazar decisión  “ encuentran forma suplir dejamos tenencia problema objetaremos decisión ”  aseveró gobernador . “ encontramos recursos  tendríamos reducir gasto seguridad  salud proponiendo extraordinarias ”  . cobro tenencia enfrentados Congreso y Ejecutivo  diputados PRI y PAN exigen gobernador cumpla promesa disminuir cobro a 50% año y desaparecerlo  " Bronco " pide mantenerlo íntegro 2018 . 
  Enrique Méndezy Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaJueves 19 enero 2017  p. 7El 20 octubre 2016  405 diputados ( 193 PRI  102 PAN  42 PRD  29 PVEM  20 Movimiento Ciudadano  10 Alianza y 9 Encuentro Social ) aprobaron liberalización anticipada gasolinas y diésel  contenida Ley Ingresos Federación Ejercicio Fiscal 2017 . declarado semanas a fecha panistas y perredistas  a Movimiento Ciudadano  aceptaron incremento combustibles . documentado  PAN PRD negaron reiteradamente participación aprobación  disfrazando aval negativa a aceptar incremento votación particular . Ocurre Congreso  tradición legislativa  dictámenes materia hacendaria y recaudatoria – aprobados – modifican particular  concretarse cambio contenido modificarían variables ingreso anual . ocurre situación  partidos políticos oposición recurren a presentar reservas artículos aprobados  a sabiendas modificados  objeto dejar registro postura contraria a asumida votación .  recuento advierte noche 20 octubre 2016  35 diputados Morena y 8 PRD votaron . Senado  mayoría conformada 73 votos 15 aprobó dicha medida ; estuvieron a favor 40 PRI  15 PAN  9 PRD  6 PVEM y 2 PT  registraron 7 votos PAN  3 PRD y 5 PT.Aparte representantes Morena  diputados votaron impuesto PRD : Leonardo Amador  Fidel Calderón  Maricela Contreras  Lluvia Flores  Jerónimo Ojeda  Ivanova Pool Pech  Karen Ramírez y Cecilia Guadalupe Soto . Destacó diputados PAN  presentes sesión  votaron a favor citada liberalización .  remitido dictamen a Cámara Senadores  dicha ley aprobada 96 votos ( 73 a favor y 15 ) . grupo parlamentario votó forma : a favor  PRI  40 ; PAN  15 ; PRD  9 ; PVEM  6 ; PT  2 .  7 votos PAN  3 PRD y 5 PT . Senadores votaron senadores votaron incremento hallaban : Manuel Bartlett Díaz  Ana Gabriela Guevara Espinoza  Carlos Manuel Merino Campos  David Monreal Ávila  Layda Sansores  PT ; Mario Delgado Carrillo  Fernando Enrique Mayans Canabal  Rabindranath Salazar Solorio  PRD  y Raúl Gracia Guzmán  Víctor Hermosillo y Celada  Héctor Larios Córdova  Jorge Luis Preciado Rodríguez  Ernesto Ruffo Appel  Fernando Torres Graciano y María Marcela Torres Peimbert  PAN . concretó incremento a combustibles  contemplado propuesta paquete fiscal Ejecutivo Federal 2017  e incluido criterios generales política económica . 
  Ciudad México . A 1 enero empresas autotransporte carga pagar 16.5 y 20 ciento combustible  impactará costo flete vicepresidente Cámara Nacional Autotransporte Carga ( Canacar )  José Refugio Muñoz . Acotó tarifa transporte carga liberada aumento tarifas dependerá márgenes empresa  rendimiento combustible y lleguen cliente . Muñoz incremento a precios combustible esperado industria   " esquema liberado controlado  y alto componente materia impuestos " . 
  Ciudad México . A comunicado  Presidencia República confirmó jefe Ejecutivo  Enrique Peña Nieto asistirá próxima semana a reunión programada Donald Trump Casa Blanca . párrafos  Pinos formalizan cancelación viaje . mañana presidente República  Enrique Peña Nieto a a Casa Blanca  asistirá a reunión programada martes  presidente Unidos . “ presidente Peña Nieto reitera voluntad México Unidos lograr acuerdos favor ambas naciones ”  establece boletín emitido Pinos . mañana jueves  Donald Trump señalado vía Twitter  México dispuesto a pagar muro fronterizo  cuya construcción dispuso a orden ejecutiva  suspendiera encuentro martes 31  presidente Peña . respuesta mandatario mexicano conoció  a red social  y a canceló viaje     a Washington . Minutos  área comunicación Pinos emitió comunicado formal  a dicha decisión . 
  Ciudad México . Militantes PRD clausuraron simbólica Secretaría Energía incremento a gasolinas y diesel . Encabezados secretario Acción Política partido  Alejandro Sánchez Camacho  demandaron jefe Ejecutivo  Enrique Peña Nieto  a emita decreto presidencial suspenda liberalización costo combustibles .  a grupos parlamentarios Congreso Unión  " pediremos procese renuncia presidente República acciones empobrecimiento mexicanos "  . llamado a movilizaciones generado anuncio  incluidos amenazas tomas gasolinas y cierre carreteras  perredista convocó a lucha pacífica . Participaron movilización centenar perredistas . 
  Ciudad México . Margarita Zavala aspirante a candidatura presidencial PAN  planteó noche medidas enfrentar llegada Donald Trump a Casa Blanca  encuentran generar acciones estabilizar economía nacional  acercar a productores nacionales a mercados y otorgar recursos a consulados protección migrantes . video subió a Twitter  esposa presidente Felipe Calderón  reiteró frente republicano México actuar sumisión o tibieza y quedarse paralizado . Trump firmeza  dignidad y negociación  insistió . puntos incluye México asuma liderazgo relación Unidos temas  particular refiere a migración  seguridad y ambiente . México y aporta a relación “ economía  puntualizó . Zavala Gómez Campo ratificó derribar muro corrupción afecta a sociedad . 
  sondeo semana – año – planteamos pregunta mente mexicanos : ¿ efectivo detener crisis económica ? Metodología Enviamos pregunta a usuarios redes sociales Twitter y Facebook  abierta a quiso contestar restricciones . a miembros Foro México . Participaron 2 mil 968 personas  938 corresponden a Foro  192 a Facebook y mil 838 a Twitter . A continuación  comentarios . Foro México Reducir sueldos a alcaldes y a cómplices síndicos y regidores  consejeros INE  diputados locales y pa’rriba presidente nación  y darles pensión . marco concordia y legalidad . Amén . José Luis Ibarra / Ciudad Victoria organizar comisión dedique restablecimiento función Constitución . escrito ; aplicarlo . Margarita Ojeda Tripp / Ciudad México gastos gobierno o comprar avión o reducir número diputados . golpe timón a conducción económica sistema mercado . María Gracia / Puebla y radical orientación vea trabajadores  rescate recursos país manos extranjeras  imponga ruptura FMI y Banco Mundial ... . Hugo Carvajal Aguilar / Cuernavaca Facebook gasto gubernamental  moches diputados  gobernadores  INE  gasto electoral  prestaciones a sindicatos consentidos  Robasario Robles  presupuestos aprobados diputados  pensiones presidentes  servicios serviles a gobernadores … Andrés León Quintanar / Ciudad México mitad diputados y senadores . salen caros y actuación vergonzosa . fabuloso   reducir gastos gobierno ... ¿ ? Dolia Alicia Rascón / MoreliaEn realidad sobra lujo avionzote y exceso canonjías a políticos  roban dineros erario a ojos vistas . Javier González / Apaseo Grande gobierno trasformando pobres funcionales  hambre vendamos votos favor ... Juan María Mejía / Ciudad México escandaloso gasta gobierno sueldos  teléfonos  asistentes y gratificaciones  gastos . Clarisa Falcón Valerdi / Ciudad México Parar corrupción  recuperar industrias nacionales  servicios manos privadas  quitar a élite política altos sueldos y ganen y resultados . Guadalupe Cantarell / México gobierno exceso sentidos . Cleo Green / Toluca ayudar austeridad real  simulaciones circo actual . Alejandro Villa / Tlajomulco Zúñiga Twitter Urge restructurar # Congreso  insostenible e injusto seguir manteniendo a dizque representantes pueblo . Latan @La_Tan Bajar gasto gobierno  suprimiendo plazas altos mandos duplican funciones ; liquidando personal base . Malthus Gamba @MalthusGamba Apoyo reduzcan mínimo diputados y senadores salario tope y bonos caros e inútiles . Teresa Ayala @danateresa detener crisis económica actual y siguen medida . y actuar . Rescatemos a México @jesusji2012 Dejar país corrupto  basta y sobra . Héctor Barragán @hecbarragan Twitter : @galvanochoa Facebook : @galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/ 
  Monterrey  NL . gobernador Jaime Rodríguez Calderón  llamado urgente a homólogos Confederación Nacional Gobernadores ( Conago ) reunirse y convocar a titulares secretaría Hacienda y Petróleos Mexicanos expliquen razones alza precio combustibles . Rodríguez Calderón intercambió mensajes Graco Ramírez  gobernador Morelos y presidente Conago  reunir a mandatarios país funcionarios federales y analizar situación . " expliquen razón aumento y porqué  petróleo mexicanos  producimos petróleo y propiedad porqué gasolinas precio competitividad . Y razón refinerías produciendo  fondo asunto y resolver problemas incrementos  Pemex funcione funcionar "  mandatario a comunicado . incremento nacional precio combustibles mayores impactos León  tarifa gasolina Premium aumentará 22.8 ciento y Magna 16.7 ciento  afectará presupuesto 2017 recién aprobado Congreso  advirtió Bronco . reacciones a incremento esperar y Asociación Transporte Público Pasajeros León tradicional llamado enero a incrementar tarifas precio diesel incrementará 16.4 ciento  dólar caro y afecta precio refacciones y salarios mínimos subieron 10 ciento . Alejandro González  presidente gremio  descartó señalar porcentaje incremento demanda organización pidió Congreso acelerar revisión tarifas y ajustarlas entorno económico mantener rentabilidad servicio .  organismos ciudadanos y ONGs convocaron a serie protestas denominado " resistencia civil aumentos " e iniciarán mañana concentración Explanada Héroes  frente palacio Gobierno  pintas y calcas autos repudiando aumento a combustibles  predial  a impuestos estatales y pago tenencia vehicular . Posteriormente  realizarán marchas y caravanas 5 enero  concentrarse frente Congreso y clausura simbólica emitirá declaratoria " desobediencia civil " pagar tenencia predial y exigir a partidos políticos locales devolver 400 millones pesos asignaron 2017 . desabasto y venta clandestina combustible  registrado casos León y delegación estatal Procuraduría Federal Consumidor ( Profeco ) organizó operativo revisiones inicio semana detectar anomalías . " revisado 45 estaciones aleatoria y detectado anomalías almacenamiento ilícito o desabasto "  delegado dependencia  Raymundo Rodríguez . 
  Ciudad México . dirigencia PAN convocatoriapara designar candidato a gubernatura México emitió y Comisión Permanente Nacional encargada procedimiento base a diversas mediciones . objetivo postular candidatura competitiva  . encuestas internas blanquiazul Josefina Vázquez Mota ganarle a Delfina Gómez  candidata Morena  amplio crecimiento preferencias electorales y superó PRI . convocatoria establece registro aspirantes permanecerá abierto y termine precampaña . Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) PAN  a tarea mantener diálogo permanente panistas manifestado interés gubernatura  busca consenso a premisa impulsarse competitivo . dialogado Vázquez Mota  valorará posibilidad contender gobierno mexiquense . 
  Ciudad México . Manlio Fabio Beltrones  dirigente nacional PRI  México buscar relación prosperidad compartida Unidos  renunciar a defensa derechos y libertades . toma protesta Donald Trump presidente EU  sonorense  mensaje difundido Twitter  sorprende existan “ sostienen separados o distantes construirse mejores opciones países enfrentar desafíos comunes seguridad frontera  combate tráfico armas  terrorismo  narcotráfico  migración  comercio  energía y desarrollo sostenible  problemas trascienden lógica aislamiento y conflicto ” .  resaltó relación años ambas naciones y  subrayó  importante continuar camino . Beltrones Rivera destacó contribución migrantes mexicanos crecimiento país estadunidense    “ derechos y dignidad verse lastimados genere indignación y solidaridad ” . revisar relación comercial  “ estaremos amenace a trabajadores o productores o a invierten México ” .  rechazó construcción muro “ corresponde a decisión simplista problema migratorio ” .   
  Ciudad México . presidente nacional PRI  Enrique Ochoa Reza  llamó a priístas a redoblar esfuerzos rumbo a elecciones 2017 y  específico  convocó a ratificar triunfo México . “ Ganaremos talento  honorabilidad y respeto  contrastando acciones partidos  partido instituciones país y acredita hechos contribuir a solución problemas nacionales ”  sostuvo comunicado . comprometió a lograr mejores acuerdos fuerzas políticas presentar candidatura gobierno mexiquense  y anticipó buscará acuerdos organizaciones sociedad civil    “ coincidan bienestar y proyecto futuro México ” . Ochoa Reza    destacó gobernador Eruviel Ávila y resaltó    “ obras infraestructura ”    logradas  construcción interurbano México-Toluca y Aeropuerto Internacional  Mexicable y cien plazas comerciales .  resaltó entidad representa mercado laboral grande nación  millones 400 mil trabajadores ; nacional 665 mil unidades económicas y 479 tiendas conveniencia y departamentales  sitio estudio Doing Bussines atraer empresas . dirigente priísta recordó entidad sistema educativo grande país  4.8 millones alumnos atendidos y 12 mil espacios educativos construidos  mejorados o rehabilitados  19 universidades . millones 600 mil mexiquenses  recordó  beneficiarios programas sociales y millón mujeres recibe apoyos alimentación  educación  vivienda  ingreso  protección y capacitación . México sistema salud grande país  . 
  Ciudad México . escaño Senado  dirigente Sindicato Trabajadores Petroleros República Mexicana ( STPRM )  Carlos Romero Deschamps  despedido a trabajador sindicalizado Petróleos Mexicanos ( Pemex )  negó a debatir pusieron duda afirmación . forma inusual  años actual legislatura  Romero Deschamps intervenido discusión  ayerlo  responder brevemente a acusaciones tribunale formuló senadora PT  Layda Sansores . acusó permitirlos despidos masivosde petroleros Campeche  dejado a Ciudad Carmen  “ ciudad ruinas ” . vezel diputado PRI levantó escaño parair a tribuna . Pidió palabra rectificación hechos y a senadora Sansores “ equivocada ”  “ trabajadores planta despedidos  Campeche  Veracruz  Tabasco  centro ” . SIhay trabajadores desempleadosque laboraban Pemex encompañías privadas  “ tema  dependen Sindicato petrolero ”  sostuvo Romero Deschamps . senadora Sansores respondió “ dantristeza ” tales argucias y atreverse a sostener despidos petroleros . “ ¿ sindicalizados trabajadores subían a plataformas ? ”  preguntó y acusó “ cara defender a Pemex y permitir realizarán empresas contratistas  llevan ganancias millonarias . coordinador PT  Manuel Bartlett  pidió subir a tribuna a debatir    petroleros Campeche y Tabasco  devastados  “ entrega petróleo a empresas extranjeras “ brutal ” . Bartlett acusó senador priísta pactado  dirigente Sindicato Petrolero  reajuste miles trabajadores reforma energética . “ apoyó entrega petróleo a trasnacionales . ¡  suba ! ” . Insistente  Bartlett  continuó : “ ¿ sube a tribuna ? protegido  toquen ? ” . Romero Deschamps siguió escaño  sonriendo burlón  tomar llamado a debatir . A tribuna jamás . 
  Casa Blanca buscará fecha reprogramar cancelada entrevista presidentes Unidos  Donald Trump y México  Enrique Peña Nieto . " Buscaremos fecha programar futuro "  portavoz Trump  Spicer  supo Peña canceló prevista reunión 31 enero . " Mantendremos líneas comunicación abiertas "  Spicer a periodistas vuelo Washington a Filadelfia . Trump viajaba jueves a Filadelfia asistir a reunión miembros Partido Republicano .   
  Ciudad México . A recibir 2017 cambios precios gasolina  automovilistas Ciudad México abarrotan principales estaciones servicio busca aprovechar costo actual cargar tanque automóvil . Y a mañana 1 enero precio combustible incremento  costo promedio referencia gasolina Magna 15.99 pesos litro ; Premium 17.79 pesos  y diésel 17.05 pesos litro . recorrido gasolineras sur Ciudad México  corroborar constante afluencia vehículos  a tránsito comparado víspera celebración Navidad . Destacan particular estaciones guardan fama “ litros a litro ”  estación servicio 3994-Secretaría Marina  ubicada Eje 3 Oriente y Calzada Virgen  caracteriza saturada . viernes y domingo gasolinera presenta afluencia vehículos acuden a cargar ocupan tercer carril Eje 3 Oriente y forman avenida Manuela Saenz  fila 300 metros . a situación  tránsito vehicular cruce saturado  imposible ingresar Zoológico Coyotes o Eje 3 Oriente a larga fila . “ Normalmente cantidad coches noches viernes y quincena  registrado y bajado ”  refiere despachadores . estación  señora Ángeles pide “ tanque lleno ” camioneta y recoge a hijos escuela  compras casa y sale paseo fines semana . “ llene tanque guardaré camioneta y iremos coche marido a Puebla a pasar Año . Iremos apretados tendremos cambiar estrategia a año gastar tanta gasolina ”  autos atrás pitan vehículos avanzaron metro . vehículos carga o transporte público taxis y microbuses ; fila cargar combustible precio actual 13.98 “ verde ”  14.81 “ roja ”  y 14.63 pesos litro diésel . “ acostumbro a cargar conforme acabando y saliendo viajes . a sacar papa y aparte camine taxi ”  comenta Alfredo  a bordo taxi sale estaciones seguir trabajando . precio a enero gasolinas y diésel  ciudadanos comienzan a planear administrarse . 
  Ciudad México . Academia Mexicana Ciencias a martes nombre ganadores Premios Investigación 2017  galardones entregan 1961 . ganadores año mujeres y hombres  pertenecen Cinvestav-IPN  UAM  UNAM y CICY . premios favorecen investigadores hayan cumplido 40 años  caso hombres  y 43 años  mujeres  ampliamente reconocidos respectivo ámbito  jurado toma  criterios  rigor científico  calidad  originalidad  independencia investigación  liderazgo y impacto  AMC  comunicado . ganadores : Ciencias exactas : Liliana Quintanar Vera  Departamento Química Centro Investigación y Estudios Avanzados  IPN . Ciencias naturales : Ranier Gutiérrez Mendoza  Departamento Farmacología Centro Investigación y Estudios Avanzados  IPN . Ciencias sociales : Abigail Rodríguez Nava  Departamento Producción Económica Universidad Autónoma Metropolitana-Xochimilco . Humanidades : Rosaura Martínez Ruiz  Facultad Filosofía y Letras Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) Ingeniería y tecnología : Francis Avilés Cetina  Departamento Materiales Centro Investigación Científica Yucatán . 
  " Ciudad México . Procuraduría República ( PGR ) investiga a mil funcionarios involucrados hechos corrupción  inmiscuidos caso Odebrecht  establece informe titular dependencia  Raúl Cervantes  entregó Senado República y destaca avanzó modelo impartición justicia dará a . resalta asimismo gestión desarrolló diagnóstico encaminado a transformar arquitectura institucional y administrativa PGR  inadecuada e insuficiente Sistema Procesal Penal Acusatorio e negocia crédito 80 millones dólares Banco Interamericano Desarrollo ( BID ) a transformar a dependencia . documento titulado “ Desafíos y acciones consolidar Sistema Penal Acusatorio " "  Cervantes Andrade  once meses cargo  resalta cien años  duración promedio procuradores cargo menor a años  a negativo adecuado desarrollo organizacional PGR y calidad servicios procuración justicia ” . base hallazgos   trabajó Modelo Procuración Justicia  asistencia técnica BID  institución autorizó cien mil dólares fondos reembolsables  “ desarrollar plan maestro y modelo financiero transformación PGR ”  fase concluir mes diciembre . Cervantes detalla identificaron principales carencias y desafíos PGR  relación directa servicios presta usuario  Sistema Penal Acusatorio . limitado medios y salidas alternas solución controversias previstos Código Nacional Procedimientos Penales . capacidades investigación limitadas   reflejadas reducido éxito asuntos detenido .  trabajando casos flagrancia . Asimismo  padece desintegración capas organización PGR : normas  procesos  recursos humanos  información y sistemas  deficiencias busca superar . “ Buscamos PGR convierta institución excelencia procuración justicia . separado  senadores PRD y PT exigieron investigación presentará PGR caso Odebrecht  incluya a empresas contratistas firma brasileña México y funcionarios involucrados otorgamiento contratos a . Luis Sánchez Jiménez  coordinador PRD  expuso titular PGR  Raúl Cervantes habló específicamente caso Odebrecht  evidente asunto y dé a resultados surgirán contratos entregó Pemex administración Emilio Lozoya . entrevista expuso Secretaría Función Pública y Auditoría Superior Federación ( ASF ) obligación investigar contratos entregado construcción Aeropuerto Ciudad México a empresas “ Construcciones Industriales Tapia ”  vinculada caso petrolera brasileña Odebrecht México  robo hidrocarburos Hidalgo . Refirió caso Construcciones Industriales Tapia  vinculada caso robo combustible Hidalgo y cuya investigación avanza PGR  tendrían revisar contratos SCT otorgando a dicha empresa construcción Torres Control aeropuerto .  senador bloque PT-Morena  Benjamín Robles Montoya  renuncia Raúl Cervantes derivar “ carpetazo ” caso Odebrecht  impunidad operan empresas mexicanas Tapia Construcciones  relacionadas investigación robo hidrocarburos y siguen dando contratos obras  SCT Aeropuerto Ciudad México . " 
  " Caracas . presidente Venezuela  Nicolás Maduro  domingo “ éxito ” democracia " "  ocasión comicios regionales eligen 23 gobernadores país sudamericano . balance vespertino elecciones puesto Comando Presidencial Miraflores Caracas  Maduro realiza contacto televisivo a canal estatal VTV  rodeado ministros gabinete . " " proceso electoral gobernadores éxito  triunfo democracia  Constitución  libertades públicas  Venezuela libre y democrática " "  aseveró mandatario . A cierre oficial centros electorales  Maduro destacó comicios adelantados meses  " " función darle país sosiego y tranquilidad " " iniciativa Asamblea Nacional Constituyente ( ANC ) . Enfatizó inscripción sector opositor a elecciones regionales  tarea gobierno " " atraer e inscribir " " a candidatos adversos a gestión gubernamental . Auguró próximas elecciones constituyentes  " " ANC fija agenda función consolidar proceso paz ; guarimbas ( violencia ) quema personas  consolidemos paz " "  referencia a hechos gestión ocurridos abril y julio año . Llamó a votar a ejercieron derecho  cierre votación previsto 18:00  local ( 22:00 GMT ) . " 
  Ciudad México . juzgado sexto distrito materia penal sede ciudad México  Alejandro Caballero Vértiz  ratificó auto formal prisión delincuencia organizada y operaciones recursos procedencia ilícita Elba Esther Gordillo Morales  dirigente Sindicato Nacional Trabajadores Educación . cargos iniciales lideresa detenida y encarcelada febrero 2013  y a juicio amparo defensa Gordillo Morales logró ocasiones juzgado sexto distrito materia penal analizara imputaciones realizadas Procuraduría República ( PGR ) fundamentadas . dictan auto formal prisión ilícitos a Gordillo Morales  y delitos considerados graves viejo sistema justicia penal derecho a libertad fianza . 
  Ciudad México . escritora y académica Margo Glantz recibió noche miércoles Premio Colegio México Alfonso Reyes 2017  manos Sergio Ghigliazza García  presidente Asamblea Fondo Patrimonial Beneficio Colegio México ( Fundación Colmex ) y Silvia E . Giorguli Saucedo  presidenta institución . Profesora emérita Facultad Filosofía y Letras Universidad Nacional Autónoma México  Glantz dictó conferencia magistral Juan Rulfo enfocó “ hijos Pedro Páramo ” . Octavio Paz preocupó “ insertarnos genealogía ” . Gracias a “ hijos Malinche  hijos simbólicos y colectivos  hijos anónimos  jamás parecidos a verdaderos hijos históricos  mestizos Martín Cortés y María Jaramillo ” . evidente  continuó  “ Pedro Páramo hijos  Malinche . Y otorgado paternidad a mexicanos  conoce hijos Pedro Páramo  mereceríamos  y conocen a pudiéramos hijas ” . releer “ centésima Pedro Páramo ”  Glantz comparó libro publicado distintas versiones Rulfo “ Cuadernos ” . “ Advierto inmediato curiosa perversa relación paternidad  paternidad colectiva confusa y anónima  incestuosa  históricamente evidente porfiriato  Comala llena “ Ruidos . Voces . Rumores : Canciones lejanas ( páginas 58 )  poblada hijos bastardos Pedro Páramo   a hijos  explica arriero Abundio   madres malparido petate ” . laudatio  Rafael Olea Franco  director Centro Estudios Lingüísticos y Literarios Colmex  refirió a “ vasta y diversa obra Glantz transita soltura diversos géneros literarios ” . decirse  “ sintético  temas obra alcanzan lograda amalgama escritura ficcional y ensayo . imposible discernir acaba discursos  o tratar delimitar disciplinas  veta ensayística  literatura música ” . 
  empresario Miguel Alemán Velasco y gobernador San Luis Potosí  Juan Manuel Carreras López  inauguración foro México Cumbre NegociosFoto Cristina RodríguezRoberto González AmadorEnviadoPeriódico JornadaLunes 23 octubre 2017  p . 22San Luis Potosí  SLP . democracia demócratas aparecen líderes Andrés Manuel López Obrador  presidente nacional Morena y aspirante presidencial  ve negativo y  domingo empresario Miguel Alemán Velasco  presidente foro México Cumbre Negocios  a reúne a directores compañías mexicanas y extranjeras funcionarios federales y entidades . reforma falta México derecho . entendamos  debemos darnos democracia . demócratas  salen líderes López Obrador  empieza a utilizar redes sociales y a gente a cambiar o a . empezó Donald Trump ( presidente Unidos ) . digo López Obrador a  digo programa  amenazas ;  negativo  a . a estudiar propone y a votar  declaró Alemán Velasco conferencia prensa . política a servir funcionaba  exceso promoción o enormes grupos gente a mítines  propaganda subversiva o medios comunicación  incluidas redes sociales  estilo Trump  dará resultados  sostuvo Alemán . empresario México oportunidad diversificar relaciones comerciales . 10 dólares comercio exterior Unidos  relación modificar corto plazo  aprovechar oportunidades abierto China  Rusia o Unión Europea . China vender  compra . Rusia . aprovechar oportunidades  comercio regiones a ambas costas país  Alemán . proceso renegociación Tratado Libre Comercio América Norte ( TLCAN )   comunidades empresariales países región resultado ganadora mecanismo liberalización comercial . problema gobierno Unidos  negociaciones problema  Alemán  acompañado gobernador  Juan Manuel Carreras López . Efectivamente  unión poderosa mundo comercio y negocios creado América Norte . ocurriendo fenómeno y vemos Asia o a continentes . viendo fuerte . Alemán Velasco México enfrenta a entorno mundial intereses locales y personales pretenden imponer comunidad competitiva y robusta . reto consiste   votantes opten oferta política demuestre evidencias visión  metas viables  concretas y sustentables . 
  " Ciudad México . mero centro Ombligo Luna  mexicas fundaron México-Tenochtitlán  encarnados y descarnados danzaron celebrar vida infinita  empezó y acabará  motivo desfile Muertos . música y carros alegóricos  dedicado a memoria caricaturista Rius y a Catrina José Guadalupe Posada  voces “ allá ” hablaron “ ” . Justo Plaza Constitución  miles personas salieron oficinas enmudecieron sismo 19 septiembre  tratando  adivinar  alcances movimiento telúrico  reunieron y allá mover caderas  agitar cabeza y cantar . recordó admiración a miles personas buscaron arrancar muerte a vida escombros edificios colapsados  a llevaron comida  ropa u ofrecieron pudieron ayudar  actos hincharon orgullo a habitantes ciudad  y a fundaron . Miles historias unieron abrazo tratar arrancar número vidas a Huesuda  y logró . Zócalo sombras rescatistas perdieron vida salvar a  niños vestían uniforme y llevaban mochila hombro  mujeres y hombres jóvenes y viejos hablaron luz .  y regresan  temen a muerte . “ semilla caer ”  alma maestro pasaba  semilla flor . Y rueda vida   hijo y mañana madre  o vecina . juntos cambiando vestidos  estrenando caras y cuerpos  sinfín tiempos y lugares .  bailaron juntos cansancio  baile meditación acerca a Dios  y eternidad . empezaba desfile Estela Luz y Plaza Constitución fiesta . papel picado negro  blanco  naranja y morado dispuso a techo . tapetes aserrín y huesudos cartón vestidos trajes típicos . " " Click  click  click " "  gente buscaba ángulo foto . llegaron vestidos catrinas  monstruos  duendes  Freddy Krueger  zombies  hombres lobo  Chucky y personajes delicias visitantes . Ataviada a camposanto enorme  plancha Zócalo faltó música . menores apretaban mano padres . . pinta personajes asustó . Catedral  concheros y bailes fuego y copal .  esperan razón despertar raza cobre . chamanes  curanderos  y vienen  viven pie acá y allá  llaman cojos . cielo desnudo nubes a dando paso a noche  y encienden luces alumbrar a almas  permiso mano  vuelven a pasear lugares llamaron suyos . ombligo Luna volvemos a . " 
  San Cristóbal Casas  Chis . 500 estudiantes normalistas marcharon sábado Tuxtla Gutiérrez exigir liberación compañeros  detenidos miércoles  acusados delitos motín  atentados paz  integridad corporal y patrimonial colectividad y  secuestro exprés  daños dolosos   probable participación incendio y destrozos ocasionados 31 octubre tercer nivel edificio Subsecretaría Educación Federalizada ( SEF ) . Acompañados padres familia  estudiantes escuela normal indígena Intercultural Bilingüe Jacinto Canek  Normal Manuel Larráinzar  Mactumatzá y Escuela Social   aseguraron compañeros “ inocentes ” delitos imputan . pancartas y declaraciones deslindaron incendio y destrozos ocasionados 31 octubre tercer nivel edificio Subsecretaría Educación Federalizada ( SEF )  sede capital  acusados estudiantes normalistas . Fiscalía ( FGE ) detuvo miércoles a 23 normalistas  19 liberados y  Jesús N  Pablo N  Jovanna N y Dafne N  sujetos a proceso  orden aprehensión librada juez causa y causa penal 570/2017 . 23 estudiantes  13 mujeres y 10 hombres  detenidos policía “ robar unidad empresa transporte público Conejobus y privar libertad conductor ” . alumnos detenidos a bordo unidad  calles quinta norte y oriente capital  y puestos a disposición Fiscalía Distrito Metropolitano . hechos sucedieron presuntos normalistas viajaban autobús robado  propiedad línea Rápidos Sur  provocaron daños e incendiaron tercer nivel edifico Subsecretaría Educación Federalizada  realizados grupo supuestos estudiantes normalistas  sucesos investiga Fiscalía . marcha  partió oriente Tuxtla Gutiérrez y concluyó mitin parque central  estudiantes reiteraron compañeros presos penal Amate  municipio Cintalapa  “ inocentes ”  exigieron “ inmediata liberación ” . manifestantes demandaron plazas magisterio laborales  mejora infraestructura educativa y espacios escolares  rechazaron reforma educativa Chiapas . 
  " Aguascalientes . destacado matador toros aguascalentense Miguel Espinosa " " Armillita Chico " " falleció hogar ciudad  a 59 años edad  causas familiares reservado . Asociación Nacional Matadores Toros y Novillos  Rejoneadores y Similares confirmó lamentable noticia enlutado mundo taurino  México  internacional  a popularidad y fama gozaba " " Armillita Chico " " . Nacido 29 septiembre 1958  Miguel Espinosa Menéndez heredero importante dinastía taurina  inició padre  destacado torero Fermín Espinosa " " Armillita " "  continuó hermano Fermín y sobrino nombre . Miguel Espinosa considerado mejores exponentes llamado toreo mexicano arte  épocas novillero comenzó a destacar trayectoria  apuntaló y reafirmó matador toros . " " Armillita Chico " " fundamental época dorada toreo mexicano  inicios taurinos cuidados y administrados progenitor  supo llevarlo convertirlo destacado matador . dinastía " " Armillita " " formada iniciador  saltillense Fermín Espinosa Saucedo  seguida hermano Juan Espinosa y continuó hijos Fermín  Manolo y Miguel  y actualidad nieto Fermín " " IV " " . Tomó alternativa 26 noviembre 1977 Plaza Santa María Querétaro  manos legendario diestro mexicano Manolo Martínez y testimonio destacado torero " " azteca " " Eloy Cavazos y español José María Manzanares . Confirmó doctorado Monumental Plaza Toros México 18 febrero 1979  manos padrino  mexicano Mariano Ramos  testimonio español Pedro Gutiérrez " " Capea " " . " 
  Merida  Yuc . regidor Mérida  Regino Octavio Carrillo Pérez  expulsado Partido Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) apoyo abierto Frente Ciudadano México semanas atrás cesados derechos partidarios Comisión Nacional Honestidad y Justicia ( CNHJ ) instituto político . información obtenida Jornada Maya  procedimiento instaurado regidor ayuntamiento Mérida mes agosto expulsado apoyo Frente Ciudadano México impulsado Partidos Acción Nacional  Revolución Democrática y Movimiento Ciudadano . Mario Mex Albornoz dirigente Morena  precisó inicio proceso garantizó derecho audiencia a Carrillo Pérez acudió a requerimientos organismo justicia partidista . resolución CNHJ emitida 8 presente mes y dada a jueves integrantes dirigencia estatal Morena . Cabe señalar Regino Octavio Pérez mantuvo diferencias dirigencia estatal Morena  ganó tribunales federales electorales regiduría ostenta  confrontó a autoridades partidarias visita Andrés Manuel López Obrador a Yucatán . gota derramó vaso postura publica apoyar Frente Ciudadano México  pesaban imputaciones entreguismo evidente a decisiones alcalde Mauricio Vila Dosal  nulas aportaciones económicas a Morena estatutos debería . 
  Ciudad México . estudiantes Ciudad México obtuvieron equipos XXXI Olimpiada Mexicana Matemáticas 5 10 noviembre Santiago  León . competencia participaron 190 mejores alumnos materia  provenientes 32 país  jóvenes secundaria y bachillerato . medallas oro y plata  capitalinos volvieron a coronarse campeones 26 años ocupar sitio . quedaron representantes Chihuahua  y tercero León .  competidores Ciudad México ocuparon Copa Superación  atrás Chiapas  reconocimiento progreso representativos años anteriores . Destaca 2017 incrementó participación mujeres competencia preuniversitaria matemáticas importante país : 22.5 ciento concursantes chicas  obtuvieron medalla oro ( competidoras Ciudad México y Marcela Cruz Larios  Campeche )  ocurrido ocasión . individual  triunfador Víctor Antonio Domínguez Silva  León  obtener 42 puntos examen perfecto . joven estudia quinto semestre bachillerato . ganadores oro Ciudad México : Oriol Andreu Solé Pi ( 17 años )  Cristina Irene Sotomayor Vivas ( 18 años ) y Ana Paula Jiménez Díaz ( 16 años ) ; medallistas plata : Nuria Sydykova Méndez ( 16 años )  Sebastián Stephan Dulong ( 16 años )  y Tomás Francisco Cantú Rodríguez ( 15 años )  pequeño equipo  considerado Novato Año  ciclo participaciones olimpiadas matemáticas obtenido oros nacionales recientes doce meses . 
  Ciudad México . director Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro  Jorge Gaviño  aseveró operación planta termovalorización  y comience a generar energía eléctrica  organismo pagará a empresa Veolia  operadora  mil 860 millones pesos  gasto anual energía eléctrica realiza Metro . recursos paga a Comisión Federal Electricidad suministro energético . pago hará a Veolia   “ gasto inversión  mil 860 millones pesos anuales pagan suministro energía eléctrica  dinero consumimos y volvemos a  idea a 30 años planta termovalorizadora gobierno ciudad y pagando recurso a retorno  idea Metro pague recursos y ayude a pagar y a amortizar planta a ciudad ” . entrevista  Veolia suministrará energía a red nacional y STC Metro “ jalar energía produzca y pagará a proporcione . “ a invisible tema directamente energía o paulatinamente Veolia . necesitamos funcionar energía  conectados a red eléctrica nacional y a seguir conectados problema ”  apuntó . funcionario termovalorizadora proyecto o marcha  contrario dejará “ problemón ” a próximas generaciones  proyectos gestionan basura tiraderos abiertos tantos años contaminando suelo  mantos freáticos y ambiente  contaminar  utilizando energía eléctrica contamina tecnología permite atrapar partículas contaminantes pudieran generar tipo plantas . 
  Ciudad México . estimación tasa pérdida promedio anual bosques y selvas México  periodo 1990 a 2015  registró disminución 51 ciento  Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) . datos Organización Naciones Unidas Alimentación y Agricultura ( FAO )  retoma datos aportados gobiernos . comunicado Profepa pérdida vegetación pasó 190 mil 400 hectáreas año  periodo 1990 a 2000  a 91 mil 600 hectáreas  periodo 2010 a 2015 . información presenta reporte organización Reforestemos  2016 perdieron 216 mil hectáreas . Profepa comenzar administración  gobierno República comprometió a reforestar millón hectáreas  meta alcanzado 88.5 ciento cumplimiento 884 mil hectáreas reforestadas . Apuntó Comisión Nacional Forestal ( Conafor ) y Profepa operan Programa Combate a Tala Clandestina y Programa Nacional Forestal participación delegaciones y realizan acciones inspección y vigilancia cadena productiva materia forestal ( aprovechamiento  transporte  transformación y almacenamiento materias primas forestales ) derivan diversos ilícitos ambientales . 2016 y año  Profepa 5 mil 195 inspecciones  977 recorridos vigilancia y 456 operativos materia forestal . clausuraron 146 aserraderos  aseguramiento 48 mil 849 metros cúbicos madera  518 vehículos  847 toneladas carbón vegetal  mil 86 herramientas y equipos  y puesto a disposición Ministerio Público Federal a 99 personas . reportes WWF indican actuación coordinada Gendarmería Ambiental y Profepa tareas inspección y vigilancia Reserva Biosfera Mariposa Monarca llevaron a caída 94.5 ciento tala clandestina . 
  Ciudad México . inauguración planta Dallas  Texas  Presidente y Director Grupo Maseca  Juan González Moreno  : “ planta Gruma consolida empresa líder producción  comercialización y distribución tortillas Unidos y reafirma compromiso ofrecer a clientes y consumidores productos saludables calidad Clase Mundial satisfagan gustos y preferencias ” . planta  ubicada ciudad texana Dallas  Mission Foods generará mil empleos directos y 4 mil 500 indirectos . áreas especialmente diseñadas elaboración y empaque producto  equipos ecológicos garantizan control ambiental y sanidad procesos . “  Mission Foods capacidad satisfacer creciente demanda productos Texas y vecinos futuro ”  . Secretario Texas  Rolando B . Pablos  representante gobernador entidad  clientes  ejecutivos empresa e invitados especiales evento  González Moreno destacó : “ planta Gruma equipada tecnología generación y opera estrictos estándares calidad y sustentabilidad ” . “ capacidad seguir creciendo y producirá anualmente  a plena capacidad  10 mil millones tortillas trigo y maíz  tortilla chips y panes planos marca global Mission  y nacionales Guerrero y Calidad  abastecer a Oklahoma  New Mexico  Arkansas  Louisiana  Kansas y zona norte Texas ”  puntualizó Presidente y Director Gruma .  a 20 plantas productoras tortilla estratégicamente ubicadas Unión Americana  y solidez operaciones basa crecimiento sostenido a décadas  Gruma atiende a clientes y consumidores Unidos productos calidad Clase Mundial . Cabe recordar Gruma 40 años operar Unidos  1977 estableció planta productora tortillas Canoga Park  California  posteriormente adquirir pequeña fábrica tortillas Mission  ubicaba Valle San Fernando ciudad Ángeles . Gruma plantas productoras tortillas y frituras Unidos : Phoenix  Arizona ;D allas  Texas ; Jefferson  Georgia ; McMinnville  Oregon ; Olympic  California ; Fresno  California ; San Antonio  Texas ; Pueblo  Colorado ; Rancho Cucamonga  California ; Houston  Texas ; Goldsboro  Carolina Norte ; Seattle  Washington ; Hayward  California ; New Brighton  Minnesota ; Mountain  Pennsylvania ; Panorama  California ; Albuquerque  New Mexico ; Lawrenceville  Georgia y Lakeland  Florida . 
  " mañana inició audiencia jueces Corte Interamericana Derechos Humanos ( Coridh ) conocerán caso tortura sexual once mujeres operativo policiaco San Salvador Atenco  mayo 2006 . principio tocado escuchar a once denunciantes mexicano  a representación Comisión Interamericana Derechos HUmanos  estudió caso y informe fondo  a autoridades mexicanas cumplieron a cabalidad  turnó asunto a Coridh alcanzar justicia 11 años hechos . vicepresidenta CIDH enfatizó comparencia : " " acciones ejemplifican crueldad policías trataron a víctimas mujeres " " .  comparecido víctimas rendirán testimonio . Norma Jiménez y Claudia Hernández  narraron terrible experiencia vivieron . Ambas señalaron jueces internacionales objeto abuso sexual policías  veían  burlaba y hacían . Demandaron justicia  sanción a responsables  profundice cadena mando castigar a ejecutaron  a operaron y diseñaron estrategia  y garantías hechos vuelvan a repetirse país . sencilla comparencia . momentos quedaban silencio  borde llanto  dureza recordar hechos . contaron apoyo jueces Coridh  podían tomar necesitaran . Ambas señalaron golpeadas  sometidas  humilladas . policías introdujeron dedos vagina  y caso Norma  ano . abusos rompieron vida .   cuesta socializar y relacionarse gente  particularmente hombres . carreras profesionales vieron interrumpidas trauma violencia víctimas . 11 años  Norma estudiante artes plásticas y dejar pasión  a golpes perpetrados policías  manos inservibles arte . Claudia estudiaba ciencias políticas y administración pública UNAM  y tituló diez años abusos llevaron pensar atentar vida . audiencia receso y falta escuchar testimonio víctimas .  peritos independientes harán valoraciones caso . representantes mexicano interrogado a víctimas  preguntas centrado mujeres denunciantes conocimiento 52 servidores públicos consignados caso y propuesto reparaciones -que aceptadas víctimas . motivado jueces Corte llamaran atención funcionarios mexicanos  interrogantes abonado objetivo audiencia . sesión seguirá mañana viernes  alegatos víctimas y representantes legales Centro Derechos Humanos MIguel Agustín Pro Juárez  y representantes mexicano . " 
  " Madrid . Sergio Ramírez convirtió escritor centroamericano reconocido prestigioso galardón literatura Premio Cervantes  entregado 23 abril sesión solemne paraninfo Universidad Alcalá Henares . sugerente narrativa  riqueza lenguaje  larga y rica trayectoria dedicada a incursionar mundo fantástico letras  reconoció voz autores celebrados décadas América Latina  obras esenciales generaciones baile máscaras  Clave sol o Castigo divino . apretadas votaciones  registraron empates candidaturas presentadas  finalmente elegido Ramírez  nacido Masatepe 1942 y larga andadura vital político  periodista y escritor . Ramírez participó revolución sandinista y miembro autoridad ( Junta Gobierno Reconstrucción Nacional ) . escritor tomó distancia recientes gobiernos Daniel Ortega y pasó a abierta oposición . Decidió dedicarse lleno a escritura  a pasión y vocación  reconocimientos internacionales y nacionales ganar . Ramírez  colaborador habitual Jornada  escritores galardonados Premio Cervantes -como Elena Poniatowska  Carlos Fuentes  Octavio Paz  José Emilio Pacheco  Fernando Paso o Juan Gelman-  convierte escritor centroamericano ganar premios importantes literatura . galardón llega precisamente año centenario muerte poeta y escritor nicaragüense Rubén Dario  a críticos y expertos señalan precursor literatura contemporánea América Latina . y dicta regla escrita Premio Cervantes  año tocaba autor origen latinoamericano  año reconocido barcelonés Eduardo Mendoza  participó voz y voto elección sucesor . responsable a Premio Cervantes ministro Educación y Cultura español  Íñigo Méndez Vigo  leyó acta jurado y felicitó elección autor consagrado vida a escritura audaz y comprometida . año  edición  presidencia Jurado recayó presidente Real Academia Lengua Española ( RAE )  detenta Darío Villanueva  “ jurado arduo y dificultoso  existencia poderosa literatura lengua española    país  repúblicas americanas . " " Finalmente elegido ganador Premio Miguel Cervantes ciudadano destacado territorio Mancha hablaba recordado Carlos Fuentes . efectivamente Sergio Ramírez escritor nicaragüense participa plenitud aventuras  vicisitudes y proyectos panhispánicos manteniendo ” . reconocimiento  Ramírez formará selecta lista autores iberoamericanos forman clásicos literatura idioma . figuras relevantes décadas : Jorge Guillén  Alejo Carpentier  Dámaso Alonso  Jorge Luis Borges  Gerardo Diego  Juan Carlos Onetti  Octavio Paz  Luis Rosales  Rafael Alberti  Ernesto Sábato  María Zambrano  Augusto Roa Bastos  Adolfo Bioy Casares  Francisco Ayala  Miguel Delibes  Camilo José Cela  Sergio Pitol . Juan Gelman  Nicanor Parra o Juan Goytisolo  . Villanueva “ Sergio Ramírez fundamentalmente narrador  género novela cuento  destaca extraordinariamente . maestro narradores participa numerosos clubes formación tipo escritores ” . Eduardo Mendoza  despide año protagonista Premio Cervantes  “ contento premio recaído Sergio Ramírez  disgustado sensación terminado reinado . Y volando . haga hable Sergio Ramírez decirle haga ilusiones año viene y pasas a reserva . formas pasa a pertenecer a club ilustre y distinguido ” . obras Sergio Ramírez destacan fulgor  tropeles y tropelías  Charles Atlas muere  ¿ miedo sangre ?  Heiliger Bimbam  Castigo divino  Clave sol  baile máscaras  Margarita  linda mar y Sara  . " 
  Ciudad México . gobernadora Sonora  Claudia Pavlovich reconocida Mujer Año 2017 patronato nacional galardón . recibir medalla ceremonia realizada Museo Nacional Antropología  destacó entidad gobierna “ crecimiento económico y generación ”  entidad “ desempeño docente ” y rendición cuentas . Atrás -dijo-  quedaron tiempos a Sonora relacionaba “ escándalos corrupción ” . discurso destacó triplicó presupuesto Instituto Sonorense Mujer y mayores acciones combatir violencia mujeres . hablaba a nombre mujeres “ dejaron huella andarán camino ”   a nombre viven pobreza  marginación y violencia . reconocimiento a padres  hijas y hermana  a esposo . Arely Gómez  titular Secretaría Función Pública  representación presidente Enrique Peña Nieto  galardón “ merecido reconocimiento incansable labor desplegado vida abanderando mejores causas  mujeres ” . Remarcó Pavlovich “ séptima gobernadora historia México “ y Sonora  y única gobernadora existente país . 57 versión reconocimiento asistieron Emilio Gamboa Patrón  coordinador fracción PRI Senado  Ernesto Cordero  presidente Senado  Miguel Ángel Mancera  jefe gobierno Ciudad México y Manlio Fabio Beltrones  coordinador bancada PRI Cámara Diputados . mujeres recibido reconocimiento previamente Beatriz Paredes  Pepita Serrano  Ifigenia Martínez  Mercedes Juan  María Ángeles Moreno  María Elena Medina-Mora  Yoloxóchitl Bustamante y Olga Sánchez Cordero . 
  2013  organizaciones civiles promovido 26 juicios amparo firmas Monsanto  Dow  Pionner y Dupont evitar cultiven maíz transgénicoFoto Guillermo SologurenAngélica Enciso y Gustavo Castillo&nbsp ; P eriódico JornadaSábado 25 noviembre 2017  p . 17El tribunal colegiado materia civil determinó mantener suspensión otorgada empresas productoras maíz transgénico – Monsanto – realicen comercialización tipo granos cultivos experimentales  y decidió Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) determine constitucionalidad fracción IV artículo 610 Código Federal Procedimientos Civiles .  máximo tribunal país analizará fondo amparo promovido actores sociales producción y comercialización maíz transgénico  abogado René Sánchez Galindo  representante organización Colectividad Maíz . mayo sala SCJN rechazó analizar amparo promovido compañía trasnacional Monsanto  pretendía obtener sentencia declarara legal expedición permisos comerciales siembra maíz transgénico . intención concluyera proceso 26 juicios amparo promovido 2013 firmas Monsanto  Dow  Pionner y Dupont  secretarías Ambiente y Agricultura  y impedido años detuvieran cultivos maíz transgénico . juzgado federal concedió protección justicia federal organizaciones sociales y prohibió emisión autorizaciones siembras maíz transgénico resolviera fondo demanda acción colectiva presentaron organizaciones civiles . 26 enero año  tribunal suspendió votación resolvería otorga amparo definitivo y otorgaba validez a acciones colectivas .  espera SCJN determinara aceptaba petición realizada Monsanto  ministros sala rechazaron solicitud particulares facultad pedir tipo casos Corte atraiga . entrevista Jornada  abogado René Sánchez Galindo tribunal colegiado llevó a cabo diligencia  suspendió enero y determinó mantener vigente suspensión otorgada a organizaciones civiles y mantiene prohibición siembra maíz transgénico . integrantes tribunal colegiado materia civil acordaron fondo asunto resuelto máximo tribunal   Corte analizar constitucionalidad fracción cuarta artículo 610 Código Federal Procedimientos Civiles  indica jueces dictar medidas precautorias considere pertinentes dirigidas a proteger derechos e intereses colectividad . fracción adicionada decreto publicado Diario Oficial Federación 30 agosto 2011  y convalidaría definitiva legalidad amparos promovidos organizaciones sociales y dejaría firme impedimento siembre maíz transgénico . 
  Redacción&nbsp ; P eriódico JornadaSábado 25 noviembre 2017  p . 4Blanche Petrich  reportera fundadora Jornada  obtuvo Premio Nacional Periodismo 2016 categoría Trayectoria  trabajado distintos medios impresos 40 años . reconocido  nueve categorías consideradas convocatoria  Siglo Torreón  noticia  titulado piden negar hambre  René Arellano  relacionado manipulación resultados instrumento medición oficial pobreza México . fotografía  agencia Cuartoscuro reconocida imagen Indiferencia  Isaac Esquivel Monroy  trascender registro informativo cobertura fotoperiodística y proponer lectura interpretativa irónica ánimo social gestos personajes . hechos jurado presidido Elvira Hernández Carballido e integrado   Elmer Mendoza Valenzuela  Federico Mastrogiovanni y Rosario Avilés Sánchez  destacó periodístico Petrich  fundadora Unomásuno y Jornada  forma equipo investigación Wikileaks . Blanche Petrich imagen mayo 2013Foto Cristina RodríguezTambién trabajó Correo ( Mazatlán )  y Opinión  Ángeles . cubierto conflictos centroamérica  Caribe  Sudamérica  Europa e Irak . “ hechos  reportera vocación  guía periodístico  palabras  ‘ determinación periódico callar y seguir cumpliendo compromiso periodismo crítico ’ ”  señalaron jueces . texto Elogio periodismo  publicado 1984  Manuel Buendía describió perfil Petrich : mejores  activas y bravas reporteras mexicanas  pregunta inteligencia y habilidad y caracteriza entereza moral . jurado coincide descripción y pondera calidad  registrar acontecimientos contextos violencia  contribuye entendimiento sentido amplio causas fenómeno .  agrega  inspirador ejercen periodismo crítico y comprometido . 
  " Ciudad México . Fundación Honoris Causa Unidos Mundo otorgó noche reconocimiento " " hombre año 2017 derechos humanos " " sacerdote Alejandro Solalinde  director albergue protección a migrantes Hermanos Camino  a confirió Medalla Iberoamericana Fundación Honoris Causa . recibir reconocimiento  ceremonia efectuada Museo Memoria y Tolerancia  Solalinde dedicó premio a mujeres y condenó a agreden y a gobierno " " cómplice duelen feminicidios y violencia " " . enfocó críticas representantes jerarquía católica derechos sector femenino . " " marchas y defender a mujeres " " . integrantes Claustro Doctoral fundación  aplaudieron " " valiente " " labor sacerdote y señalaron México necesita gente transformarse . padre Solalinde destacado defensor loa derechos migrantes pasan México y camino enfrentan a múltiples riesgos . acto entregó medalla a joven Saskia Niño Rivera  beneficio menores nacen cárceles ; y doctorados honoris causa a Sharon Zaga  presidenta y cofundadora Museo Memoria yTolerancia ; y a Joaquín Quintana  presidente Convivencia Violencia . " 
  Mérida  Yuc . ayuntamiento capital puso marcha aplicación móvil gratuita “ MercaDIFto ”  consta juegos interactivos guiar a niños 6 a 12 años  formas amena y divertida  temas nutrición y combate a obesidad  flagelo salud azota diario a miles yucatecos . proyecto  anunciado alcalde panista Mauricio Vila Dosal  incluye creación Guía Municipal Nutrición apoyada DIF Municipal y sitio internet  cuya meta acelerar combate a obesidad . obesidad epidemias crecimiento Yucatán  a grado detectan 57.5 casos personas trastorno . estadísticas Sistema Nacional Vigilancia Epidemiológica ( Sinave ) indican 1 enero 26 agosto año instituciones salud públicas reportaron 13 mil 577 diagnósticos obesidad Yucatán  6 mil 486 período 2016 . base cifras  aumento 100 ciento casos . problema azota a mujeres : 13 mil 577 diagnósticos  8 mil 625 sector femenino y 4 mil 952 corresponden a varones . semana reporte — 20 26 agosto — sumaron 380 obesos a estadísticas . aplicación móvil aulas Mérida  participan 500 profesores mil iniciaron programa piloto replicarse mundo . plataforma incluye acceso sitio _ URL _ ; aloja guía ofrece datos consumo agua  importancia tiempos comida  alimentación familia y actividades físicas  padres familia sumen profesores combate a obesidad infantil información  recomendaciones  recetas  evaluaciones y actividades Guía  consultada profesores y padres familia viven Mérida y municipios Yucatán y México  desean . App disponible sistemas operativos iOS y Android y jugarse línea accediendo sitio merida . gob . mx / mercadifto . 
  Ciudad México . Ricardo Anaya presentó solicitud registro a precandidatura PAN a Presidencia República Comisión Organizadora Electoral blanquiazul . Entregó 10 ciento firmas respaldo militantes panistas país . acto privado  Anaya insistió México requiere cambio profundo y administrar tragedia nacional .   aspira a candidatura PAN y coalición “ México Frente ”  transformará realidad México propuesta 5 ejes : seguridad y justicia  pobreza y desigualdad  combate a corrupción  cambio régimen  y México mundo . Sostuvo “ México cambiar . México requiere cambio profundidad estructural  cualquiera . coalición México Frente . plataforma  construida mano expertos  académicos  organizaciones sociedad civil y ciudadanía  cabe duda  resolver problemas México ” . Asistieron integrantes comisión  Gildardo López  Olivia Franco  José Carlos Rivera y Sergio Ramos  dirigente nacional blanquiazul  Damián Zepeda . 
  " Ciudad México . 7 años realizarse campaña comercial  cumplió meta crecimiento anual ventas calculada autoridades y sector privado 10 ciento llegar a monto 100 mil millones pesos . meta fijó " " ambiciosa " " y ventas crecieron 4 ciento  secretario Economía  Ildefonso Guajardo  realización sorteo fiscal quinto año consecutivo realiza Servicio Administración Tributaria ( SAT )   devolver totalidad monto hayan gastado consumidores ganadores compras hechas tarjetas crédito o débito 250 pesos 10 mil pesos . " " logró meta y llegaron a 94 mil millones pesos ventas " "  precisó entrevista posterior Enrique Solana Sentíes  presidente Confederacion Camaras Nacionales comercio  Servicios y Turismo ( Concanaco - Servytur )  modos resultó éxito vivió fiesta o verbena lugares país . llegado a mitad meta oficial atribuído secretario dirigente empresarial a terremotos ocurridos septiembre afectaron 40 ciento territorio nacional  huracán azotó Veracruz y Tamaulipas complic6sdo entorno internacional . sucedido  Solana  años anteriores superó meta pronosticada  venía complicado factor carencia y temor afectados sismos comprara . meta cumplió  secretario y dirigente Concanaco destacaron ventas línea crecieron 43 ciento registrar 2 mil 500 millones pesos adicionales reportado año . compras hechas medios electrónicos aumentaron 14 ciento  proporción sustitución pagos efectivos tarjetas crédito y débito consumidores  a  secretario Hacienda  José Antonio González . " 
  Ciudad México . pospuso Senado reunión comisiones lunes pretendía aprobar dictamen minuta Ley Seguridad Interior  legaliza participación Ejército combate crimen organizado . presidenta Comisión Gobernación  senadora priísta Cristina Díaz Salazar  llegar escrito a integrantes comisiones dictaminadoras y a coordinadores parlamentarios cancela reunión programada lunes 11 . escrito  secretario técnico comisión Gobernación  Publio Rivera  llegar a interesados  señala llevará a cabo reunión a convocado  “ finalidad continuar diálogo Senado y sociedad civil y atendiendo exhorto hiciera titular Ejecutivo federal  torno a minuta Ley Seguridad Interior ” .  escrito subraya “ atendidos trabajos  propósito presidencias y juntas directivas comisiones unidas  continuar legislativo  resta periodo sesiones  presentar pleno Senado dictamen  discusión y aprobación caso ” .  coordinador PRD  Luis Sánchez  advirtió periodo restan semanas y suficiente discutir ley controvertida seguridad interior . aprobarla y a extraordinario o periodo febrero  recalcó . 
  Ciudad México . recibir medalla Belisario Domínguez impuso Senado República  doctora Julia Carabias pronunció abrir debate “ profundo e incluyente ” torno a Ley Seguridad Interior . Frente presidente Enrique Peña Nieto  asistió testigo honor a sesión solemne conferida presea  Carabias importancia lleve a cabo debate “ permita encontrar salida reconozca labor realizada Fuerzas Armadas  intente recuperar seguridad y revertir espiral violencia país ”  incluya procuración civil justicia fortalecer democracia  seguridad pública y Derecho  concordancia establecido Constitución . Carabias refirió a tema discurso  centró necesidad políticas públicas revertir deterioro ambiente . discurso seguido presidente Suprema Corte  Luis María Aguilar  y titulares Senado y Cámara Diputados  Ernesto Cordero y José Carlos Ramírez Marín . A ceremonia asistieron asimismo  gobernador Chiapas  Manuel Velasco  secretarios Gobernación y Ambiente  Miguel Ángel Osorio Chong y Rafael Pacchiano . 
  Ángeles . cinta forma agua ( The Shape of Water ) mexicano Guillermo Toro encabeza 14 nominaciones lista entrega 23 anual Critics ' Choice Awards  informaron fuentes oficiales . categoría programas televisión  serie Feud : Bette and Joan Ryan Murphy dominó postulaciones . ganadores darán a ceremonia llevará a cabo 11 enero y votados Asociación Críticos Cine y Asociación Periodistas Críticos Televisión . cinta Toro nominada película  actriz ( Sally Hawkins )  actor reparto ( Richard Jenkins )  director  guión original  cinematografía  diseño producción  edición  diseño vestuario  efectos visuales  partitura y cinta ciencia ficción u horror . cintas Call by Your Name  Dunkirk  Lady Bird y The Post recibieron nominaciones y nominadas a cinta The Big Sick  Darkest Hour  The Florida Project  Get Out y Three Billboards Outside Ebbing  Missouri . actor cine nominados Timothée Chalamet ( Call by Your Name ) ; James Franco ( The Disaster Artist )  Jake Gyllenhaal ( Stronger )  Tom Hanks ( The Post )  Daniel Kaluuya ( Get Out )  Daniel Day-Lewis ( Phantom Thread ) y Gary Oldman ( Darkest Hour ) . actriz nominadas Jessica Chastain ( Molly’s Game )  Sally Hawkins ( The Shape of Water )  Frances McDormand ( Three Billboards Outside Ebbing  Missouri )  Margot Robbie ( I . Tonya )  Saoirse Ronan ( Lady Bird ) y Meryl Streep ( The Post ) . actor Kumail Nanjiani recibió nominaciones guión original  actor serie comedia televisión  The Big Sick y actor reparto serie comedia Silicon Valley . Blade Runner 2049 recibió nominaciones seguida The Big Sick y Three Billboards Outside Ebbing  Missouri y Get Out y I  Tonya . series televisión Feud : Bette y Joan ( FX ) recibió postulaciones  seguida Big Little Lies ( HBO )  Fargo ( FX )  Glow ( Netflix )  American Gods ( Starz )  Black-ish ( ABC )  Game of Thrones ( HBO )  Godless ( Netflix )  The Good Fight ( CBS All Access ) . 
  Ciudad México . consejo electivo PRD eligió unanimidad a Manuel Granados presidencia  sustitución Alejandra Barrales  y a Angel Ávila  secretaría . definición negociación líderes corrientes Alejandra Barrales y jaloneo carteras Comité Ejecutivo Nacional perredistas repiten cargos Camerino Eleazar Márquez deja Secretaría Organización regresar INE representantes partido  sustitución Royfid Torres a Barrales pretendía dejar sustituto . tomar protesta presidente nacional  Manuel Granados  convocó a crear frente único PRD  “ a reconcilie sección  distrito  municipio  delegación  y quede  quede excluido ” . frente a indignación nacional  “ requerimos PRD sólido  fuerte  unido  requerimos PRD salga a calle y difunda etapa vivimos instituto político . Frente a indignación nacional  ganemos presidencia República  ganemos Ciudad México  ganemos espacio corresponde legítimamente ”  resaltó abogado . reconocimiento jefe Gobierno Ciudad México “ sobrepuesto futuro México futuro personal ” . calificó “ hombre congruente palabra  honra democracia  privilegia aspiraciones personales  propuso cuarto polo ” . consejo nacional aprobó integración Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) PRD  repiten cargos . Destaca Camerino Eleazar Márquez regresa representante partido INE  sustitución Royfid Torres  a Barrales pretendía dejar sucesor . A continuación composición CEN : Manuel Granados Covarrubias  presidente ; Ángel Ávila Romero  secretario ; Manuel Cifuentes Vargas  Finanzas ; Mara Iliana Cruz Pastrana  Formación Política ; Adriana Díaz Contreras  Organización ; Estefany Santiago Fernández  Comunicación ; Roxana Luna Porquillo  Movimientos Sindicales  Sociales y Campesinos . María Ángeles Sánchez Lira  Sustentabilidad ; Israel Moreno Rivera  Políticas Alternativas Seguridad Pública ; Brisa Gallegos Angulo  Gobierno y Enlace Legislativo ; Iván Araujo  Enlace Gobiernos Estatales y Políticas Públicas ; José Irán Moreno Santos  Relaciones Internacionales . Martha Dalia Gastélum Valenzuela  Fortalecimiento a Militancia ; Julieta Camacho Granados  Fomento Comunidad y Ciudadanía ; Paloma Monserrat Castañón Hernández  Derechos Humanos ; José Julio Antonio Aquino  Asuntos Municipales y Desarrollo Regional ; Rogelia González  Igualdad Género . Alejandro Sánchez Camacho  Acción Política Estratégica  Humberto Zazueta Aguilar  Planeación Estratégica ; Elizabeth Pérez  Política Alianzas ; Antonio Medina Trejo  Diversidad Sexual ; Alejandro Francisco Díaz Álvarez  Jóvenes ; María Lucero Rivera Serna  Derechos Metropolitanos ; Roberto Morales  Asuntos electorales ; Vladimir Aguilar García  Operación Política . 
  Ciudad México . caricaturista Helio Flores galardonado Reconocimiento Caricatura Gabriel Vargas  ceremonia realizada miércoles noche Museo Estanquillo Colecciones Carlos Monsiváis . “ pasando situación injusticia  violencia  asesinatos  feminicidios  violaciones  secuestros  corrupción e impunidad  periodistas asesinados  caricaturistas vemos obligados a aprender a dibujar caras responsables esté pasando ”  Helio Flores tomar palabra . colegas Rafael Barajas  Fisgón  y Rafael Pineda  Rapé  hablaron importancia caricatura  memoria y consciencia país . mundo concursos caricatura presentan temas universales  Flores  “ México campeonato  rompemos récord asesinatos  13 periodistas asesinados  muertos  corruptos y impunes . caricaturistas aprender a dibujaron cara funcionarios especie mínima justicia lectores responsables ” . objetivo lector conozca a responsables  funcionario dé conocemos  homenajeado  recibido ocasiones Premio Nacional Periodismo y dedicado décadas a reflejar realidad a imágenes y colaboración personajes talla Naranjo y Eduardo Río  Rius  año reconocido galardón  propuesto colegas y monto efectivo 200 mil pesos . 
  Ciudad México . conocerse declaratoria presidente electo hiciera Tribunal Supremo Electoral Honduras  Secretaría Relaciones Exteriores felicitó presidente  Juan Orlando Hernández triunfo .  votos “ sociedad hondureña privilegie diálogo preservar paz y estabilidad democrática nación hermana ” .  cancillería “ México respetuoso llamado a instituciones democráticas  a fuerzas políticas y pueblo Honduras  marco respeto y concordia  culminen definitiva proceso electoral  incluyendo periodo presentación impugnaciones curso . 
  Ciudad México . mensaje precampaña  abanderado priista  José Antonio Meade  incluyó a esposa Juana Cuevas Rodríguez . Presentado espot “ Año ” ( legalmente dedicado a militantes coalición partidista encabezada PRI )  secretario Hacienda pide 2018 “ dejemos negativo y negativos ganen ” . promocional  pautado Instituto Nacional Electoral difusión radio y televisión  aparecen sentados banca jardín  tomados mano ; proponen a audiencia preparados “ venir ”  desear – acota Mede- “ hagamos suceda ” . proyectan pareja sonriente y relajada ; difusión material agregaron ensayos y errores grabar video  conocidos anglicismo bloopers . “ juntitos ”  “ arráncate ”  preparativos . Tribunal electoral avaló precandidatos únicos aparezcan espots  Andrés Manuel López Obrador  coalición Juntas haremos historia  aparecer pauta Morena . mantienen promocionales aluden frase : “ Estaríamos ” .  Ricardo Anaya ( coalición PAN-PRD-MC ) espots pautados inicio precampaña . mensaje abanderado coalición PRI  Verde-Nueva Alianza  precandidato expresa : épocas repetimos palabras : esperanza  paz  armonía  afecto  amor y familia  acaban fiestas olvidamos sentimiento vivimos temporada . Juana Cuevas : proponer : ¿ sentimiento dure año ? año hagamos palabra repetimos fiestas transformen acciones . : “ 2018 año  dejemos negativo y negativos ganen ” . Meade actividades privadas semana y retomará agenda  visita a León  martes  plan inicial siguientes .  dirigente PRI  Enrique Ochoa  repitió sábado acusaciones Damián Zepeda  dirigente PAN Sonora  y llamó novato y corrupto . “ tratar desviar infructuosamente atención  debería explicar pueblo México origen 700 millones pesos ilegales utilizó fallido alcalde Hermosillo ”  señala . 
  Vista predio  árboles derribados y obra vial autoridades delegación Coyoacán realizan ilegal  denunciaron propietarios predio Canal Miramontes 2640  sur ciudadFoto Cristina RodríguezRocío González Alvarado&nbsp ; P eriódico JornadaLunes8 enero 2018  p . 31Funcionarios delegación Coyoacán  Valentín Maldonado  titular demarcación licencia  denunciados penalmente delito despojo  tratar apropiarse terreno 3 mil metros cuadrados fuerza pública  avenida Canal Miramontes número 2640  colonia Cipreses . Alfredo Massad  abogado familia Parra Ruiz  propietaria terreno  detalló irrumpieron terreno granaderos colocaron fachada notificación aducen derecho vía paso cables alta tensión  desuso 20 años  abrir vialidad . realización obra  daría continuidad a calle San Francisco Culhuacán y terminaría Canal Miramontes  cuentan suelo lote clasificado área verde Secretaría Desarrollo Urbano y Vivienda ( Seduvi )  forma predio  años restaurante Delicias  discoteca Casa Abuela y Rockotitlán Sur .  sitio tiraron bardas y derribaron 16 árboles  acción interpusieron queja Procuraduría Ambiental y Ordenamiento Territorial . afectados detallaron 14 junio 2017 ingresaron granaderos tomar posesión  previo aviso  argumento área federal . terreno pagamos predial años ; posesión y propiedad  quieren convertir calle  apuntaron . Massad detalló terreno pertenecido a familia Parra Ruiz décadas y litigio familiares propietarios  2012 obtuvieron sentencia favorable y adjudicó propiedad . escriturado recursos  apuntó  y intentado rentar local ubicado predio  autoridades delegacionales negado permisos . interpusieron recurso amparo obra  curso  y Comisión Federal Electricidad  negado a información guardan cables alta tensión  otorgado  impugnado dependencia federal y resuelve . delegación reclama terreno base oficios  Secretaría Marina y CFE  aduciendo derecho vía cables  y tendrían retirados abra vialidad  postes bloquean paso  refirió . Apuntó realidad servidumbre administrativa  imposibilita a propietarios construir pasan cables  situación respetado  área verde  a autoridad derecho a apropiarse terreno . 
  " Islandia ley exige a compañías demostrar dando paga a hombres y mujeres . ley aprobada abrumadoramente Parlamento junio y entró vigencia Año . Busca eliminar brecha salarios hombres y mujeres persistido a leyes igualdad géneros 1961 . empresas tengan 25 empleados deberán contar certificado auditoría diferencia compensación únicamente a factores legítimos nivel educativo  cualificaciones y rendimiento . empresas 250 empleados fines año obtener certificado  pequeñas fines 2021 . Alemania busca combatir brecha salarial ley transparencia Alemania dará a sábado paso erradicación brecha salarial hombres y mujeres  vigor país ley permite a empleadas empresas 200 trabajadores sueldo compañeros varones ocupen puesto similar . " " mujer segura cobrando hombre  reclamar jurídicamente derecho a recibir remuneración " "  declaró ministra Mujer funciones  socialdemócrata Katarina Barley . " " Alemania  sueldo tema tabú y misterio . mayoría mujeres   a ganan comparación compañeros hombres desempeñan función " "  . país cuyo tejido productivo conforman empresas familiares pequeño y mediano tamaño  estima regulación transparencia salarial afecte a 18 mil compañías .  empresas cuenten 500 empleados  cifradas torno a mil país  deberán elaborar informes periódicos igualdad salarial cuadros internos  objetivo garantizar respeta principio " " salario " " . datos publicados Ministerio Asuntos Sociales 2016 base estadísticas alemanas y europeas  mujeres ganan Alemania promedio 21.6 ciento hombres . brecha Europa  Estonia  mujeres perciben 28.3 ciento sueldo bruto y Austria  diferencia 22.9 ciento . Expertos atribuyen diferencia salarial registrada Alemania  factores  a mujeres a parcial hombres y a ocupan cargos directivos . obstante  descontados elementos  mujeres cobran hombres desempeñan similar . caso  perciben ciento compañeros varones . ley transparencia salarial norma a favor igualdad ámbito empresarial socialdemócratas lograron imponer legislatura ( 2013-2017 )  gobernaron coalición bloque conservador liderado canciller Angela Merkel . socio menor  Partido Socialdemócrata ( SPD ) sacó años ley obligaba a empresas alemanas -aquellas mil empleados- a implantar cuota 30 ciento mujeres consejos administración a 2016  so pena sanciones . norma contempla empresas pequeñas y servicios públicos eleven número mujeres departamentos ejecutivos y exige informar regularmente avances .  contrario empresas  multados alcanzan objetivo . " 
  Ciudad México . UNAM futuros astronautas : Danton Iván Bazaldua Morquecho  alumno Ingeniería Telecomunicaciones Facultad Ingeniería ( FI )  y Tania Robles  estudiante Ingeniería Mecánica Facultad Estudios Superiores ( FES ) Aragón . carrera espacial jóvenes inicio atrás preparación  divulgación y proyectos  darán pequeño paso tripulantes misión análoga a Marte . 13 28 enero  Danton y Tania – únicos mexicanos e integrantes UNAM CREW 187 LATAM-II–estarán inmersos tripulantes ( estudiantes originarios Perú y Colombia ) Mars Desert Research Station ( MDRS ) Mars Society  asociación estadounidense dedicada a promoción exploración planeta rojo  desierto Utah . “ tripulantes latinoamericanos emprenderemos proyectos realidad virtual  cultivo plantas suelo marciano  percepción remota  monitoreo y prueba equipo trajes espaciales  divulgación científica e psicología ”  Danton . idea proyecto percepción remota barrido imágenes dron y procesarlas algoritmo detectar patrones suelo ayuden a entender características superficie simulador  desierto Utah ; pretende implementarlo México  contamos satélite percepción remota y alternativa drones  . importante  terció Tania Robles  probará prototipo traje espacial desarrollado colombianos  cuyo objetivo utilizado misión real espacio . “ Traeré información y aplicaré proyectos contribuyan desarrollo tecnológico país ;  resultados misión ” . estudiantes universitarios irán equipados dron  usado monitorear superficie suelo  observar EVA ( extra vehicular activities )  prevenir accidentes  y herramienta exploración hábitat ; imágenes servirán complemento reportes y divulgación . “ películas astronautas nave o planeta y envían mensajes o reportes sucede : notificarán actividades sietes personas encerradas hábitat pequeño . tomamos entrenamiento personal  previo a futuros retos astronautas in situ ”  Tania . misión análoga realiza Tierra pretende replicar condiciones a astronautas enfrentarán Marte  a cabo Mars Desert Research Station  ambiente  vehículos y trajes espaciales aproximaciones misión real  a excepción atmósfera y gravedad . 
  " Quito . gobierno Ecuador concedió nacionalidad creador Wikileaks  australiano Julian Assange  asilado embajada Londres 2012  anunció jueves canciller María Fernanda Espinosa . canciller María Fernanda Espinosa rueda prensa atendiendo pedido 16 septiembre Assange requería nacionalidad ecuatoriana gobierno accedió cumplimiento normas nacionales e internacionales . Argumentó gobierno facultado conceder nacionalidad a “ persona protegida y facilitar ... inclusión acoge . opción otorgarle asilado designación ( diplomática ) especial  amparados Convención Viena relaciones diplomáticas  incrementar posibilidades protección ” . " " opción salida asilado embajada concretarse seguridades necesarias y previo países interesados " "  rueda prensa . pedido a Bretaña 20 diciembre y negado  a país explora vías solución “ diálogo Reino Unido ” . Assange salir embajada ecuatoriana Londres años  concedió asilo evitar extradición a Suecia acusaciones violación . Assange denunciado pretexto enviado a Unidos  teme represalias . Mediación  maniobra ecuatoriana efecto deseado y Assange seguirá recluido legación . " " finalidad perseguida permitirle ( a Assange ) gozar privilegios e inmunidades otorga Convención Viena agentes diplomáticos  y inmediatamente rechazado Reino Unido  considerado artificial burlar disposiciones derecho internacional " "  a AFP excanciller ecuatoriano José Ayala Lasso . " " procediendo falta seriedad y necesario gobierno rectifique acciones seudo políticas guiado campo internacional " "  . Espinosa insistió   Quito explorando " " vías solución " " a situación Assange .   " " mediación y oficios autoridades renombre  u organismos internacionales  puedan facilitar solución justa  definitiva y digna partes involucradas " " . " " Continuaremos buscando alternativas " " arreglo coordinación Reino Unido  enfatizó . " " conversaciones " "  portavoz ministerio Relaciones Exteriores británico jueves  comunicado  " " conversaciones Ecuador asunto " "  rechazado pedido Assange tratado agente diplomático . " " Ecuador única resolver asunto Assange abandone embajada enfrentar a justicia " "  . Assange afrontaría seguridad semanas cárcel Reino Unido vulnerado términos libertad condicional  temor acabar extraditado a Unidos y juzgado difusión documentos secretos . equipo legal Assange recordó  comunicado Twitter  comité legal ONU estimó " " Assange detenido ilegal y arbitrariamente " " . excanciller Ayala Lasso sostuvo asilo a Assange 2012 " " generado problemas " " a Ecuador y " " granjeado ( país ) mala voluntad ofendidos Assange y desprestigio internacional " " . concedió asilo  Quito espera autoridades británicas entreguen salvoconducto salir Reino Unido . canciller ratificó enésima asilo concedió a Assange gobierno Rafael Correa ( 2007-2017 )  enemistado sucesor y exaliado  mandatario Lenín Moreno . " 
  Fernando Camacho Servín&nbsp ; P eriódico JornadaMiércoles 17 enero 2018  p . 4Los comisionados Instituto Nacional Transparencia  Acceso a Información y Protección Datos Personales ( Inai ) acordaron presentar acción inconstitucionalidad artículos 9 y 31 Ley Seguridad Interior ( LSI )  considerar imponen reserva prácticamente automática a acciones realicen fuerzas armadas contexto dicha norma  e invade facultades organismos autónomos . sesión  asunto discutió pleno Inai impugnación artículos LSI citados  cuya trascendencia destacada forma unánime . exponer argumentos  Areli Cano  Patricia Kurzcyn  Óscar Guerra  Ximena Puente y Francisco Javier Acuña coincidieron señalar seguridad nacional argumento válido reservar información  artículo 9 LSI pasa alto necesidad análisis caso caso adoptar decisión tipo . Señalaron polémica ley  promulgada diciembre 2017  omite necesidad sujetos obligados presenten prueba daño  demuestren divulgación información operativos riesgo real seguridad nacional . redactado artículo  advirtieron  propicia clasificación automática acción reservada  afirmar vinculada seguridad nacional y   contraviene artículo sexto constitucional  relativo principio máxima publicidad instituciones gubernamentales . comisionados impugnaron artículo 31 LSI estimar contraviene artículo 16 Carta Magna  invade competencias Inai y organismos autónomos anular régimen cooperación – instituciones – evitar abusos ejercicio público . estipular organismos autónomos obligados a entregar información soliciten fuerzas armadas  señalaron  interfiere atribuciones y siquiera claridad clase datos pedir mecanismos tratamiento . exponer argumentos  comisionados aprobaron unanimidad Inai presente acción inconstitucionalidad LSI termine semana . 
  " Ángeles . 212 indocumentados detenidos policía migratoria Unidos ( ICE ) Ángeles  mayoría  autoridad  órdenes deportación o antecedentes criminales . arrestos realizaron operación ciudad colabora autoridades federales arresto inmigrantes ilegales California  proclamó " " santuario " " . " " a jurisdicciones santuario Ángeles evitan ICE arreste a criminales confines cárcel  oficiales ven forzados a a cabo arrestos operativos comunidad  poniendo a oficiales  público y a indocumentados riesgo y aumentando arrestos colaterales " "  jefe adjunto ICE  Thomas Homan  comunicado viernes . foco redadas ICE indocumentados prontuario  impide tengan récord criminal arrestados . Homan arrestos operación -que terminó jueves- 88 ciento tenían condenas previas delitos menores o serios abuso sexual infantil o porte ilegal armas . tenían órdenes deportación o expulsados y regresaron país . Consultado Afp  ICE especificó nacionalidades arrestados . autoridades federales inspeccionaron a 122 empresas buscando empleados papeles . ICE  semanas auditorías similares centro California  especificó detalles operación . presidente Donald Trump -con discurso antiinmigrante- a ICE y tramita Congreso fondos construir muro límite México .  servicios inmigración pusieron práctica directiva autoriza a agentes a ingresar directamente tribunales arrestar a personas cuyos documentos regla . salas audiencia consideradas santuarios desanimar a testigos asuntos criminales . " 
  intransigencia a promover desarrollo país  Andrés Manuel López Obrador rendir protesta candidatoFoto Víctor CamachoAlma Muñoz y José A . Román&nbsp ; P eriódico JornadaLunes 19 febrero 2018  p . 3Tras asumir candidatura Morena a Presidencia República  Andrés Manuel López Obrador  terquedad  perseverancia  rayando locura obcecada  terminará corrupción México  triunfar elecciones julio . gritos ¡ Presidente  Presidente !  reconoció asamblea nacional electiva partido hombre terco  necio y obcecado  dominio público  defender ideales  principios o causa  y convicción   actuaré presidente República . intransigencia   a promover desarrollo México . esbozar amplio programa gobierno  enfatizó eliminará corrupción y impunidad  y abundó polémico tema amnistía delincuentes  prometió acabar violencia y inseguridad . Someteré a debate  víctimas  posibilidad otorgar amnistía a infractores opten readaptación  sucedido tiempos país y mundo  y contemplan leyes  sostuvo . a necesario paz . acostumbrarnos horror cometan 70 homicidios diarios  estén atendiendo causas y actúe responsabilidad . comprometo a darle paz y tranquilidad a mexicanos  subrayó amplio auditorio . Avalada candidatura  a Presidencia República  opondrá a construcción muro frontera Unidos  y anunció gobierno país tendría relación amistad  cooperación y respeto mutuo . López Obrador retomó discurso media hora temas polémicos  espionaje a oposición  e insistió desaparecerá Centro Investigación y Seguridad Nacional ( Cisen )  ofreció terminar gasolinazos y aplicaría impuestos gobierno  énfasis aumentaría IVA y ISR . Igualmente  político tabasqueño habría discriminación índole mandato . Respeto absoluto a diversidad sexual  a libertad pensamiento y creencias . tomarán decisiones afecten tradiciones  culturas y religiones pueblo . Prometió garantizar respeto a libertad prensa y proteger a medios información . a garantizar derecho a disentir  a realidad pluralidad y régimen concesiones vigentes radio y televisión . a censura  a quitar programa a comunicador . sucedió ( José ) Gutiérrez Vivó o Carmen Aristegui  subrayó . Convencido triunfo  prometió cancelar reforma educativa y elaborar plan materia  participen maestros  padres familia y especialistas . Asimismo  comprometió a abolir fueros y privilegios  acabar lujos  abusos y despilfarros gobierno  pensiones millonarias presidentes . insistió venderá avión presidencial y flotilla aeronaves gobierno  reducir a mitad sueldos altos funcionarios públicos . candidato presidencial Morena subrayó permitirá amiguismo  nepotismo influyentismo  e igualmente reiteró vivirá Pinos utilizará Presidencial . López Obrador auténtico derecho  aplicará pie letra establecen Constitución y leyes  y violarán derechos humanos  castigará rigor a hagan . tortura país  infamias a cometer México  . Asimismo  sostuvo acabará fraudes electorales . Cumpliremos compromisos  decepción  fallaremos pueblo  a traicionarlo . consciente responsabilidad histórica . Quiero recordado presidente ; a seguir Benito Juárez  Francisco I . Madero  Lázaro Cárdenas  concluyó . 
  Ciudad México . A oficial Twitter  cantante mexicano José José responde a felicitaciones llegar reciente cumpleaños número 70 . llamado Príncipe Canción agradeció deseos a productores Alberto Ciurana ; a cantantes Daniela Romo  Alejandra Ávalos  Lucía Méndez ; locutor Mariano Osorio y luchador Hijo Santo . a actores Laura Zapata y Luis Manuel Ávila ; comunicador Javier Alatorre y   a representantes disquera Sony Music México . A Daniela Romo  : “ Gracias  Dani . mando abrazo ” . A Lucía Méndez : “ Gracias  Lucía  escribir . quiero . Bendiciones ” .  a Alejandra Ávalos respondió : “ Ale querida  gracias hermosísimas palabras . extraño . ” . José José agradeció a medios comunicación a tarea recuento trayectoria artística y resaltar momentos significativos cantó a dueto Vicente Fernández  . especulaciones acerca salud  José José escribió red social  encontraba . “ Familia querida : Gracias preocuparse  salud y quiero sepan . grave y muerto . contento familia  siguiendo terapias . abrazo ” . Familia querida : Gracias preocuparse  salud y quiero sepan  grabe y muerto  contento familia siguiendo terapias . abrazo  - José José _ HASHTAG _ — José José ( _ USER _ ) 10 febrero 2018 
  Ciudad México . Iván Alejandro López Carranza  estudiante michoacano bachillerato diseñó aplicación permite a contactos seleccionados celular u dispositivos móviles  ruta usuario  ayuda a alertar a familiares y amigos caso secuestro y a padres familia a control desplazamiento niños y jóvenes . diseño aplicación  estudiante logró concurso Expociencias Michoacán 2017 y ganadores Expociencias Nacional llevó a cabo Baja California Sur  año y representantes México Expociencias Internacional  llevará a cabo octubre año Corea Sur . joven Centro Bachillerato Tecnológico Industrial y Servicios ( CBTIS ) 149 Morelia  Michoacán  app determina rutas frecuentes usuario  ayuda a alertar desvío  caso secuestro o motivos . algoritmo creado diseño app funciona gracias a utilización red wi fi  accesible  necesario usuario cuente datos móviles sistema GPS rastrearlo .  información rutas usuario pública  compartida usuarios seleccionados  familiares y amigos  objetivo utilizada fines delictivos . Denominada Belga 365 honor a perro pastor rastreador  aplicación permitirá a padres familia seguimiento a niños y jóvenes viajen transporte público  casos progenitores encuentran y acompañarlos . estudiante confía aplicación comercializada y disponible red y tiendas virtuales    fuerte impacto Latinoamérica  disminuir índices violencia .  compañía asesor Armando Díaz Martínez  profesor especialidad mecatrónica CBTIS 149 Morelia  iniciado proceso patente innovación  objetivo proteger propiedad intelectual . A 19 años  estudiante confía resultados concurso internacional Corea y proceso elegir carrera universitaria  analiza estudia ingeniería biomédica  ingeniería electrónica o sistemas computacionales .  usuarios visualizar puntos conflictivos ciudad  protestas o accidentes automovilísticos impidan paso  gracias a comparten públicamente a app y a alertar a personas objetivo evitar pasar lugares o tomar precauciones . 
  Juchitán  Oax . Heliodoro Díaz Escárraga  titular Coordinación Estatal Protección Civil Oaxaca ( CEPCO )  a comunicado oficial derivado sismo magnitud 6 grados escala Richter epicentro a 32 kilómetros sureste Pinotepa Nacional registrado a 00:56 : 57  daños entidad oaxaqueña . activaron protocolos a brigadas monitoreo municipios y confirmó saldo blanco . Pinotepa Nacional  Puerto Escondido  San Pedro Pochutla  Santa María Huatulco  Putla Villa Guerrero  Tlaxiaco  Teposcolula  San Juan Bautista Tuxtepec  San Pedro Mixtepec  San Gabriel Mixtepec  San Miguel Puerto  reportaron novedad . municipios Santa María Colotepec  Villa Tututepec  Pinotepa Don Luis  Oaxaca Juárez  Santa Cruz Xoxocotlán  San Jacinto Amilpas  San Pedro Ixtlahuaca  Santa María Atzompa  San Antonio Cal  San Agustín Juntas  reportaron saldo blanco . Cruz Roja Mexicana reportó saldo blanco 10 delegaciones estatales ; a características sismo  estima peligro población y operación portuaria Costas Pacífico Mexicano . medida preventiva y salvaguardar integridad menores  acordó Instituto Educación Pública Oaxaca ( IEEPO ) suspender lunes clases entidad oaxaqueña ; Costa continúa suspensión labores educativas a cabo revisiones estructurales planteles educativos . funcionario estatal destacó mantiene monitoreo zonas percibido  aledañas epicentro presentó movimiento telúrico . Díaz Escárraga exhortó a población a mantenerse atenta a recomendaciones sismo : correr  empujar y gritar  Seguir instrucciones personal responsable emergencia  apagar cigarros o objeto causar incendio  procurar alejado balcones  ventanas  lámparas  canceles y lugares desprender objeto  elevadores y escaleras  alejarse ventanas  cables luz y alta tensión y encuentras manejando  maneja serenamente y estaciónate peligro ( puentes  pasos a desnivel o cables alta tensión ) . 
  Aguascalientes  Ags . Instituto Nacional Bellas Artes ( INBA ) y Instituto Cultural Aguascalientes ( ICA )  anunciaron ganador Premio Bellas Artes Poesía Aguascalientes 2018 50 Aniversario otorgado unanimidad chiapaneco Balam Rodrigo obra “ Libro centroamericano muertos “ participó seudónimo Zapaluta . ganador recibirá 500 mil pesos imprimirán mil ejemplares ICA cuyas ventas institución . premio entregado 25 abril marco feria San Marcos a cumple 190 años celebrarse . comunicado ICA jurado  integrado Mariana Bernárdez  Jorge Fernández Granados y Óscar Oliva  declaró ganador texto “ hallar obra altas cualidades poéticas alcanzan intensidad lenguaje abre diversos registros literarios ; atributos permiten ahondar comprensión condición humana y testimonio experiencia vital refleja presente ”  lee acta . Libro centroamericano muertos trilogía Balam Rodrigo ideó escribir 10 años . “ eje vertebral libro migración centroamericanos a éxodo México  río Suchiate río Bravo  y intenté unir río muertos y historias relacionadas centroamericanos y centroamericanas perdieron vida país ” . poeta y narrador Balam Rodrigo ( Villa Comaltitlán  Chiapas  1974 ) autor libros poesía Hábito lunar ( 2005 )  Poemas mar amaranto ( 2006 )  Silencia ( 2007 )  Larva agonía ( 2008 )  Bitácora árbol nómada ( 2011 )  murmullos y relincho llanos silencio ( 2012 )  Braille sordos ( 2013 )  Desmemoria rey sonámbulo ( 2015 )  Iceberg negro ( 2015 ) y Marabunta ( 2017 )  . 
  Ciudad México . 200 obras  pintura caballete  bocetos murales  gráfica  dibujo  escultura  diseños escenográficos  tapetes  máscaras  fotografías  documentos  libros y objetos personales  “ piezas inéditas ”  integran “ retrospectiva multidisciplinaria ” Leonora Carrington . Cuentos mágicos  inaugurada abril Museo Arte Moderno ( MAM ) ; magna muestra concluirán celebraciones centenario nacimiento reconocida pintora . a Lidia Camacho  titular Instituto Nacional Bellas Artes ( INBA )  Sylvia Navarrete  directora MAM  Harold Gabriel Weisz Carrington  y Tere Arcq y Stefan Raay  curadores exposición . Dicha muestra  explicaron curadores  formada 8 núcleos y apartado fotografías . núcleos históricos y temáticos  recurrentes obra creadora : magia y ocultismo  diosa Blanca  “ símbolo femenino recobrado ”  reino animal  “ refleja profundo respeto naturaleza ”  y reelaboración motivos religiosos y míticos  . Leonora Carrignotn . Cuentos mágicos retrospectiva multidisciplinaria inédita  propone revisión trayectoria creativa artista periodo 60 años  encontrarán trabajos hechos Carrington 12 años  piezas realizadas fallecimiento  explico Camacho .  apreciar obras vinculadas teatro y cine  serie máscaras  diseño vestuario y dramaturgia obra teatro Carrington escribió en1976  titulada Opus Siniestros  puesta escena auspicio Coordinación Nacional Teatro ; Cineteca Nacional proyectará ciclo documentales pintora y cintas fundamentales imaginario  películas esporádicas apariciones actriz . organizarán mesas literarias y reflexión faceta escritora . exposición acompañara  curadores  publicación catálogo  editado inglés y español  Museo Palacio Bellas Artes y auspicio dela Fundación Mary Street Jenkins  reúne 18 ensayos autores nacionales y extranjeros . Incluye 40 testimonios artistas  familiares y amigos  cercanos a Leonora Carrington . “ temas  técnicas y color desplegarán mirada seguidores y podido exhibir ”  apuntó directora INBA . obra Carrington  Camacho  “ destaca poderosa imaginación y lenguaje poético sirvió pintar  modelar o escribir . exposición permitirá poesía  literatura y expresiones civilizaciones antiguas  maya o celta  reflejan imaginario pictórico ” . enfoque multidisciplinario  destacó  “ acercamiento inédito a obra  allá recuento pone 60 años producción ” . 25 años  directora delMAM  Museo Arte Moderno llevado a cabo exposición magnitud . oportunidad generaciones entren contacto obra talentosas pintoras  representante surrealismo  perspectiva multidisciplinaria . 200 obras provienen colecciones México  Unidos y Europa  museos Bellas Artes y Nacional Antropología  Colección Pérez Simón  Galería Arte Mexicano  Fundación BBVA Bancomer  The Metropolitan Museum of Art  Tate Modern y Edward James Foundation  instituciones . exposición Leonora Carrignotn . Cuentos mágicos  concluirán celebraciones centenario nacimiento reconocida pintora  visitar 21 abril 23 septiembre  Museo Arte Moderno ( Paseo Reforma y Gandhi . sección Bosque Chapultepec ) . 
  " Ciudad México . mil 300 documentos  fotografías y carteles relacionados movimiento estudiantil y matanza 2 octubre 1968 México consultar línea marzo  Universidad Nacional Autonóma México ( UNAM ) . universidad anunció motivo 50 aniversario movimiento estudiantil abrirá portal material fondos  colecciones y archivos propiedad . 1968  marcha pacífica estudiantes violentamente disuelta fuerzas seguridad mexicanas Plaza Culturas distrito capitalino Tlatelolco  marcó a México . represión movimiento estudiantil  ocurrida diez inicio Juegos Olímpicos México  resultado 37 muertos datos oficiales y 300 organizaciones defensoras derechos humanos . coordinadora Archivo Histórico UNAM  Clara Ramírez  materiales estarán trabajos fotógrafo Ministerio Interior Manuel Gutiérrez Paredes  " " levantó imágenes momentos difíciles " " . documentos estudiantes Esther Montero y Justina Lory Méndez Martínez   homenaje a participación femenina movimiento  " " a ve  discreta líderes  observa fotos  lados " "  Ramírez . Carteles  fotos  columnas políticas  documentos oficiales y discursos  rector UNAM Javier Barros Sierra  forman acervo . Ramírez  citada comunicado  " " esfuerzo transparencia Universidad alcance información institución resguarda " "   fondos similares  abiertos público . " 
  " Chihuahua  Chi .  redes sociales  gobernador Javier Corral Jurado anunció aseguramiento ranchos adquiridos directamente exgobernador César Duarte Jáquez gestión  extensión 2 mil 344 hectáreas y localizaron 450 reses  aretes similares a provenientes Zelanda  y animales exóticos . mensaje transmitido a chihuahuenses cuentas diversas redes sociales  mandatario estatal cateos llevó a cabo Fiscalía sábado 24 municipio Balleza sur entidad  y adquiridos directamente exgobernador gestión  cumplimiento a orden librada Tribunal Control Distrito Judicial Morelos . " " extensión inmuebles  suman 2 mil 344 hectáreas  localizaron 450 cabezas ganado bovino  arete exportación características similares a provenientes Zelanda  animales exóticos y colección  30 bisontes  5 llamas y diversas manadas jabalíes " "  Corral . aviso  gobernador volvió a exhortar a Federación actúe pendiente extradición Duarte Jáquez : " " Aprovecho  volver a exhortar Gobierno Federal a cumpla compromiso firmado y Procuraduría República celeridad y certeza jurídica proceso extradición César Duarte Jáquez  comparezca tribunales y haga justicia Chihuahua reclama " " . ranchos asegurados : " " Rebaje " "  superficie 466 hectáreas ; " " Mesa Chávez " "  755 hectáreas extensión ; " " Agostadero Moreno # 2 " "  572 hectáreas superficie  y " " Rancho Enmedio " " mide 551 hectáreas . inmuebles cateados predios rústicos hatos ganaderos  cascos rancho comprenden casas habitación  sistema riego  presones base concreto  corrales equipados y celdas solares . cabezas ganado encontraron  corresponden a adquirieron Programa Apoyo Social Repoblamiento Hato Ganadero Pequeños Ganaderos Chihuahua  implementó administración llegaron a supuestos beneficiarios . cateos encontraron documentos relacionados ganado predio Saucito – asegurado - : aretes ganado Sagarpa y aretes fierro registrado a nombre César Horacio Duarte Jáquez . acciones derivaron investigaciones grupo especial fiscales materia anticorrupción y seguimiento a hallazgos incautar rancho Santa Rita  municipio Camargo  cuya superficie suma 30 mil hectáreas ; superficie equivale a extensión territorial ciudad Chihuahua  capital . diligencias participaron elementos Policía Agencia Estatal Investigaciones y Comisión Estatal Seguridad  Agentes Ministerio Público  personal técnico Dirección Servicios Periciales y Ciencias Forenses . inmuebles asegurados Fiscalía a a cabo diligencias investigación necesarias  tales peritajes materia criminalística  topográfica y valuación . recientes aseguramientos  suman 20 inmuebles  urbanos rústicos ; superficie 40 mil hectáreas . Operación Justicia Chihuahua  titular Ejecutivo Estatal  busca Tribunales a cometieron diversos delitos corrupción política administración  resarcir patrimonio daño ocasionado y recuperar fruto indebido . " " gobierno resultado referéndum popular  población hastiada y ofendida quitaran recursos necesidades básicas  enriquecían  exorbitada y límites  usufructo público " "  Javier Corral . " 
  Ciudad México . edición  corregida y aumentada Diccionario náhuatl español México  coordinado Carlos Montemayor  participaron contenido Enrique García Escamilla  Enrique Rivas Paniagua y Librado Silva Galeana ; presentada viernes marco 39 Feria Internacional Libro Palacio Minería . Editado Universidad Nacional Autónoma México  diccionario recoge 2 mil 600 nahuatlismos vigentes regiones país  Ciudad México  mil toponimias  232 voces relacionadas herbolaria  flora y fauna ; 498 frases y refranes derivados 148 voces origen náhuatl  105 nombres personales idioma  138 figuras poéticas náhuatl clásico y sección “ análisis nahuatlismos polémicos ” . presentación a cargo historiador Ignacio Garza  activista lingüístico y traductor Iván León Javier y promotor cultural Juan Mario Pérez  destacó labor Montemayor realización diccionario  cuya edición conmemorativa rinde homenaje 70 aniversario natalicio poeta  literato  activista e historiador coordinó . edición  corregida y aumentada  historiador  cuán viva lengua y cultura  “ folclórico o anecdótico  transformación  movimiento  resistencia y evolución ” .  Iván León Javier destacó diccionario “ hablante y traductor útil . idioma o quieren aprenderlo ” . traductor   “ distintos trabajos español náhuatl ; y remitido a diccionario averiguar y desmenuzar sentido palabras  hurgando raíces y morfemas  ayudado ” .  León Javier  palabras perdiendo . contacto lenguas a ocurrido a historia humanidad  lenguas dinamizan  enriquecen contacto . lengua reactualiza  reconceptualiza extinción ” . edición  Juan Mario Pérez  “ llegando a 105 mil ejemplares impresos y trabajando encontrar formato digital ” . 
  Ciudad México . rusa Alina Zagitova  15 años  logró medalla oro país Pyeongchang 2018 imponerse soberbia actuación patinaje artístico  secundada podio compatriota Evgenia Medvedeva  jornada presidente Federación Rusa Bobsled  Alexander Zubkov  reveló competidora Nadezhda Sergeeva falló control antidopaje  significaría delegación Atletas Olímpicos Rusia suma representantes dopados  jugador curling Aleksandr Krushelnitckii arrojó positivo meldonium y perdió medalla bronce obtenido torneo equipo mixto . Sergeeva participó Anastasia Kocherzhova bobsled  y terminaron posición 14 . sustancia positivo  Sport Express  trimetazidina  usada problemas nasales . A concluir juegos invernales  Nouega cima medallero 13 oros  platas Alemania  13  sumó títulos . Canadá 1-2 esquí libre  Holanda llevó séptimo oro patinaje velocidad ; Suecia a doradas triunfo biatlón equipos y Suiza ganó torneo curling varonil . Mira galería Juegos Invierno : Patinaje femenil 
  Ciudad México . juez federal determinó caso periodista Sanjuana Martínez  determinó debía pagar indemnización presunto daño moral a favor perredista Jesús Ortega  violó proceso y anuló sentencia . Juez Octavo Distrito Materia Civil federal regresó expediente juzgado 69 Materia Civil Tribunal Superior Justicia Ciudad México  emitido fallo a favor presidente nacional PRD  aludió reportajes elaborados periodista sexo comercial menciona dañaron prestigio y carrera . juicio notificada comunicadora a audiencias favoreció caso corriera a favor perredista  denunció Martínez 2016 . resolución  juzgado local deberá iniciar proceso . “ Juez anula sentencia Sanjuana Martínez ‘ difamar ’ a Jesús Ortega ; violó proceso ”  redes sociales periodista  agradecer a defensa y agrupaciones acompañaron proceso legal años “ lucha libertad expresión ” . 
  Angeles . Coco  inspirada Muertos México  llevó domingo Óscar a cinta animada . cinta Disney y Pixar  favorita categoría  impuso a jefe pañales  The Breadwinner  Ferdinand y Loving Vincent . Remember  película animada Coco  alzó domingo Oscar a canción original . tema interpretado ceremonia 90 Oscar cantante Natalia Lafourcade y actor Gael García Bernal . nominados Mighty River película Mudbound  Mary J . Blige  Mystery of Love Call by Your Name  Sufjan Stevens  Stand Up for Something Marshall  Diane Warren  Common  y This Is The Greatest Showman  Benj Pasek  Justin Paul . “ forma agua ” llevó galardón diseño producción . 
  " Ciudad México . Diego Fernández Cevallos mañana " " hijo puta " " acompañó a Ricardo Anaya  candidato presidencial coalición México Frente  a Procuraduría República ( PGR ) domingo . destacó muerto a quitar a correligionario candidatura . miércoles PGR difundió video escucha círculo Anaya voz refiere a funcionario dependencia " " hijo puta " " . Fernández Cevallos acompañaron candidato dirigentes PAN  PRD y Movimiento Ciudadano . Anaya PGR investiga supuesta triangulación recursos . precedentes  PGR difundió video observa a Anaya y a acompañantes hablar jefe unidad antilavado Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( Seido )  Mauro Rodríguez . Frente a divulgación imágenes  oficina campaña aspirante presidencial prueba procuraduría convertido oficina guerra sucia PRI opositores . " 
  Ciudad México . juzgado quinto distrito materia administrativa concedió protección justicia federal a Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM )  suspendan obras desarrollo inmobiliario Be Grand inmediaciones Ciudad Universitaria  resuelva fondo asunto y determine construcción viola declaratoria patrimonio cultural humanidad .  construcción torres departamentos autorizadas diversas autoridades capitalinas incluyen a delegación Coyoacán  Secretaría Desarrollo Urbano y Vivienda  a existencia declaratoria Unesco incluye predio inició construcción desarrollo inmobiliario zona amortiguamiento área abarca patrimonio cultural humanidad . grupo inmobiliario Be Grand pretende y comenzó construcción 600 departamentos lujo dividido edificios  UNAM presentó solicitud amparo tocado juzgado quinto distrito materia penal . órgano jurisdiccional resolvió jueves conceder suspensión definitiva detengan obras construcción indefinido concluya juicio amparo y analice construcción llevaría a perdida denominación patrimonio cultural humanidad . Asimismo  juicio amparo 91/2018  determinar responsabilidad autoridades capitalinas otorgado permisos construcción considerado a dependencias federales caso  Instituto Nacional Antropología e Historia negó autorizado desarrollo inmobiliario . 
  Ciudad México . Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) encabeza lista universidades latinoamericanas calificadas 48 áreas estudio . octava edición QS Rankings Mejores Universidades Mundo Materias 2018  publicado QS Quacquarelli Symonds  empresa análisis educación internacional  12 departamentos UNAM top 50 mundo  Universidad São Paulo  Brasil ( 10 departamentos top 50 ) ; Pontificia Universidad Católica Chile ( 9 ) y Universidad Aires  Argentina ( 4 ) . ranking diseñado servir guía consulta estudiantes  padres  asesores carrera y estudio  responsables política educativa . puestos altos UNAM Arte y Diseño  coloca 22  ascendiendo puestos ; e Ingeniería Minas  coloca 22 . aparece top 30 global Lenguas Modernas ( 23 ) y Sociología ( 27  ascenso 9 puestos ) .  Universidad Nacional evaluada 37 materias y ocupa mitad 79 puestos universidades mexicanas 48 tablas materias . ámbito internacional  Universidad Harvard domina tablas y puesto 14 áreas . Instituto Tecnológico Massachusetts ocupa puesto 12 áreas . institución área Universidad Oxford  Inglaterra  mantiene sitio áreas  universidades Reino Unido ocupan 10 puestos . instituciones Asia 29 top 20 ; y 12 universidades Singapur . QS áreas evaluaciones año : Historia Clásica y Antigua  y Biblioteconomía y Gestión Información . datos bibliométricos suministrados Scopus / Elsevier  grande base datos citas y resúmenes literatura académica . 
  " Guillermo Toro noche codiciado premio Oscar director  película forma agua cumplió enteramente expectativas despertado materia estatuillas ( nominada 13 categorías ) . cambio  cresta ola  director mexicano revalidó alud premios conseguidos año : sindicato Productores  sindicato Directores  BAFTA director  Círculo críticos cinematográficos San Francisco y Sindicato Diseñadores Vestuario .  cuarta años  director mexicano gana premio Academia ( anteriores Alfonso Cuarón 2014  " " Gravedad " " ; y Alejandro González Iñárritu 2015 y 2016 " " Birdman " " y " " renacido ) . Oscar Toro  favorito categoría nominados Christopher Nolan ( Dunkerque )  Jordan Peele ( ¡ Huye )  Greta Gerwig ( Lady Bird ) y Paul Thomas Anderson ( hilo fantasma ) . " " inmigrante    y 25 años vivido país : partes  Europa  partes  maravilloso -y industria hace- borrar líneas arena " "  Toro recibir estatuilla . " " Debemos seguir mundo pide profundicemos " " . forma agua historia amor mujer muda limpiadora base ultrasecreta Unidos Guerra Fría y humanoide anfibio atrapado y cautivo . Forma Agua gana Premios Oscar a película y directorLos Ángeles  4 marzo 2018 . Forma Agua  recibe premios Oscar : película  director  diseño producción y banda sonora . película Coco obtiene Oscar a cinta animada  y Natalia Lafourcade y Gael García interpretan canción filme . " 
  Juchitán  Oax . - Fundación Porrúa  solidaridad pueblo Juchitán terremoto 7 septiembre  inauguró escuela secundaria “ Rufino Tamayo ” biblioteca comunitaria a profesores y estudiantes pusieron nombre “ Guendalisaa ”  término zapoteca castellano traduce “ Ayuda mutua ” . inauguración efectuó marco natalicio fundador institución  profesor y poeta Enédino Jiménez  efectuaron serie actividades culturales agradecimiento acervo bibliográfico contiene 46 mil ejemplares diversos temas interés comunitario . biblioteca comunitaria diseñada Arquitecto José Carlos Rondana y libreros  área estudio y lectura escritorios  auditorio servirá leer forma informal y a servirá a cabo eventos cuenta-cuentos  conferencias  talleres y conciertos . servicio escolar biblioteca  permitirá intercambio sociedad juchiteca  acudir y solicitar ejemplar agrado a abierto mañanas y tardes . evento inaugural presente presidenta editorial Porrúa  Georgina Abud  dirigió a alumnos invitándolos a aprovechar acervo cultural desarrollo habilidades lectoras . jóvenes futuro México y tomarlo serio  invitó a aprovechar “ extraordinario instrumento ” . biblioteca “ proyecto instalar biblioteca Porrúa  intención éxito  hubiéramos encontrado mejores aliados  pasión éxito y veo ” . evento acudieron estudiantes diversas instituciones ubicadas Istmo Tehuantepec  escritores zapotecas y representantes autoridad municipal Juchitán testigos importante recinto cultural y literario municipio . director institución  Luis Fernando Canseco Girón  proyecto limitará a entregar libros  serie actividades fomentar lectura acervo  conferencias autores literatura universal cuenta-cuentos  y talleres lectura estarán a cargo Fundación Porrúa siguientes años . vínculo lograr apertura biblioteca comunitaria maestra inglés  Clara Chagoya  familiar trabajando editorial Porrúa y supo editorial interesado apoyar a habitantes dotando libros . “ recorrido Juchitán y vimos bibliotecas principales  Gabriel López Chiñas y ubicada Casa cultura Juchitán sufrieron afectaciones  ayuda humanitaria a libros a escuela secundaria  contentos biblioteca y abierta publico lector ”  . Secundaria Rufino Tamayo desarrollado proyecto educativo años égida Plan Transformación Educación Oaxaca  ( PTEO ) denominado “ Rescate y preservación cultura zapoteca Istmo ” involucrado y aceptación padres y alumnos . 
  Ciudad México . mexicanos Rodrigo Diego López y Adán Zúñiga ocuparon cuarto sincronizados trampolín metros Serie Mundial Pekín . clavadistas chinos ganaron prueba  seguido rusos y ucranios . 
  difícil copiar ; hice propuso Miguel Ángel  inventé : bolitas  conchitas  cosa ve pintura original  don Miguel a Jornada Foto Yazmín Ortega CortésEl maestro previsto subir y a bóveda parroquia pegar lienzos listos ; espera juntar dinero necesario alquilar andamiosFoto Mónica MateosMónica Mateos-Vega&nbsp ; P eriódico JornadaLunes 12 marzo 2018  p . 7En pleno corazón colonia Moctezuma  delegación Venustiano Carranza  bóveda parroquia Perpetuo Socorro luce majestuosa .  17 años y  don Miguel Macías  vecino zona  terminó pintar réplica Capilla Sixtina . locura   maestro  llaman feligreses y veintena jóvenes transcurso décadas   ayudaron a concluir proyecto  literalmente  costó sangre  sudor y lágrimas . don Miguel  73 años  artista  pintor . describe diseñador gráfico  cocinero  inventor y escritor  a 2001  casualidad  viaje a Europa prácticamente regalaron y visitar Vaticano  impresionante fresco renacentista  ocurrió copiar magna obra  tamaño natural  finalidad dejarla plasmada techo iglesia barrio . Capilla Sixtina Moctezuma  conoce  obsequio permanente Ciudad México . Macías pagó bolsillo mayoría material utilizado completar 14 lienzos integran pintura 45 metros cuadrados  hecha acrílico . A apoyaron fieles parroquia  pedir préstamos cargo a percepción jubilado . Hablar cifras  gusta .  dejo ironía recibió bendición y palmaditas hombro cardenal Norberto Rivera Carrera  arzobispo primado México . interés autoridades Gobierno Ciudad México ( CDMX ) prestaron elevador hidráulico colocar lienzos techo . párrocos templo permitieron instalar estudio azotea inmueble : grande y calurosa carpa podía extender lienzos  guardar herramientas y pintar molestado luminosas . don Miguel cayó improvisados andamios y escaleras  quitaba dolor ganas y coraje seguir ; tuve fracturas  narra entrevista Jornada . ocasiones pasaba hora comida  embebido colorear figuras monumentales  y a punto vivir contarlo soledad taller fuerte dolor apendicitis requirió cirugía  “ sacerdote permitió pintar parroquia : ‘ puedes morir termines ’  y creí ”  explica don Miguel satisfacción . años  maestro contó a diario vicisitudes pintar a mano  centímetro a centímetro  capilla  llevaba mitad ( Jornada  22/1/16 ) . Calculaba faltaban años  favor Dios   redujo . Semana Santa don Miguel suba y a bóveda parroquia pegar lienzos listos  a espera juntar dinero necesario alquilar andamios . telas aparece   Sibila Delfos  figuras conjunto personajes Capilla Sixtina . recientes años  y difundirse labor  medios comunicación extranjeros llegaron a obra  insiste don Miguel  “ Dios  ; hice debía . difícil copiar  hice propuso Miguel Ángel  inventé : bolitas  conchitas  cosa ve pintura original . personas gasté hubiera estudiado carrera o hubiera ido a viajar  satisfacción siento  compromiso hice jefe allá  y señala cielo .  continúa Macías  devoción pintar y hermosa iconografía renacentista exenta momentos inquietantes . “ principio  veía sombras pasar atrás  siluetas monjes . descubrí apariciones flojas  dije : ‘ quieran asustar  ayúdenme a pintar ’  y aparecieron ”  explica carcajadas . Recuerda 2016  Gobierno CDMX y Secretaría Cultura federal apoyaron instalación réplica Capilla Sixtina explanada Monumento a Revolución  iniciativa empresario Antonio Berumen  hecha fotografías  interesó  fotos  muchísimas  libros compré dinero y estudiado . narra comenzó proyecto vecinos cuestionaron pintar cuerpos desnudos iglesia  “ respondía : ‘ a pregunten  díganle Papa originales  igualitos  Roma ’ . sorprendían personas conocían obra existía . acostumbraron  gusta  presumen  traen familiares a verla  y a rato preguntan termino . 18 años  a Roma . Capilla Sixtina  pedacito  allá pintadas paredes  bóveda  tamaño original y . – ¿ a pintando completo  don Miguel ? – ¡ Uy  tantas ! Escribo . Suspendí años escritura cuentos cortos  tipo Juan Rulfo . retomaré . leí a Rulfo pensé : historias media cuartilla  o  a dedicaré . seguiré pintando  y copias .  gusta inventar . reconocimiento Fondo Naciones Unidas Infancia ( Unicef  siglas inglés ) presidente República  presenté invento combatir contaminación ; mandé planos proyecto  respondieron carta y enviaron corbata bonita . parroquia Señora Perpetuo Socorro ubica Plaza Aviación 74  colonia Moctezuma Sección  delegación Venustiano Carranza . 
  Ciudad México . PAN anunció Rafael Moreno Valle  aspirante a candidatura presidencial  reincorporó a viernes Coordinador Comisión Política Nacional  concluyó licencia solicitado contender candidatura Senado República vía representación proporcional . comunicado líder nacional PAN  Damián Zepeda Vidales  bienvenida gobernador Puebla y candidato Senado . experiencia y liderazgo fundamentales construcción triunfos obtendrá coalición México Frente julio  especialmente Presidencia República Ricardo Anaya . “ enfocados objetivo : lograr cambio México permita crear mejores condiciones vida ciudadanos y construir régimen político . experiencia Rafael fundamental equipo participamos liderazgos locales y nacionales partidos conformamos coalición ” . 
  Arturo Sánchez Jiménez&nbsp ; P eriódico JornadaMiércoles7 marzo 2018  p . 37Especialistas Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) presentaron martes Clínica Atención Integral Adicciones ( Clia ) . retos espacio mostrar adicciones problema salud mental . sociedad persisten estigmas tema  requieren atención buscan . Silvia Ortiz  jefa Departamento Psiquiatría y Salud Mental Facultad Medicina  pertenece Clia  instancia servicios ofrece universidad a comunidad . etapa atenderá únicamente a miembros comunidad universitaria 12 y 30 años edad . Luchamos estigma servicios salud mental y siquiatras  especial . personas consulten a especialistas atender trastornos mentales y adicciones  refirió Ortiz . Buscar tratamiento adicciones y atendido siquiatra  sociedad mexicana doble estigma  especialista . atiende salud mental 60 años presentar clínica integral adicciones 60 años universidad ofrece servicios atención a salud mental y solicitudes tratamiento adicciones . Clia funcionará modelo multidisciplinario flexible e innovador . universitarios voluntaria soliciten atendidos confidencial equipos trabajadores sociales  siquiatras y sicólogos – jóvenes  mayoría –  acompañarán a y a familiares tratamiento . objetivo clínica universitarios acudan a recibir información consumo drogas y adicciones  y decidan requieren tratamiento . Clia  importante jóvenes aprendan a detectar riesgos y adicciones atiendan perspectiva salud pública y punitiva . clínica hablar forma directa y ofrecer acompañamiento y apoyo  refirió Ortiz . Sostuvo piensan promover consumo . rendimiento escolar  cambios repentinos conducta  depresión  afectaciones vida personal  y familia  signos trastorno mental o patrón consumo requiere atención . especialista características consumidores universitarios difieren resto población joven país . México   encuestas adicciones señalan jóvenes sustancias tabaco  alcohol y mariguana  y consumo y adicciones problema aumento . Clia  cuya puesta marcha planeaba año  ubica Departamento PSiquiatría y Salud Mental Facultad Medicina  Ciudad Universitaria . servicios cuota recuperación 50 pesos consulta y pacientes deberán presentar credencial actualizada máxima casa estudios recibir atención . 
  " Ciudad México . Manuel Benjamín Parra Castillo  estudiante posgrado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) México  desarrolló luminarias híbridas funcionan energía solar y eólica y permiten reducir consumo energía 100 ciento . comunicado divulgado  IPN lámparas led objetivo contribuir ahorro energía México fuentes alternas  alimentan radiaciones solares y aire gracias a diseño disipación calor y lente difusor vidrio alta pureza . Parra  contó asesoría profesores politécnicos José Angel Ortega Herrera y Pedro Rodrigo Cruz  años enfocado a crear luminarias ofrecen calidad luz . " " configurar corriente voltajes  brindan durabilidad  mantenimiento económico  muestran excelente funcionamiento climas extremos  y monitoreadas a control remoto real " "  . Asimismo  ingeniero mexicano desarrollo tecnología implicó participación áreas electrónica  metalurgia  mecánica  diseño industrial  manufactura y métodos elementos finitos  . " " luminaria versatilidad  queríamos probar tecnología condiciones extremas ; caso ahorita Unidos invierno llegado a registrar temperaturas 20 grados  y intención implementarlas condiciones verificar funcionalidad " "  sostuvo . eficiencia y ahorro energía utilidad vialidades primarias y secundarias  calles  fraccionamientos  áreas comunes  industria  estacionamientos  parques  comercios  jardines y muelles portuarios . actualidad  utilizan éxito Ciudad México y Toluca  alta temperatura y humedad Tabasco y Quintana Roo  Chicago ( Unidos ) mostrado excelente funcionamiento temperaturas cero y espera implementarlas Guanajuato  Guerrero  Jalisco y Michoacán . " 
  Julio Reyna Quiroz&nbsp ; P eriódico JornadaMiércoles 14 marzo 2018  p . 23La Confederación Patronal República Mexicana ( Coparmex ) demandó explicación contundente inversión hecha empresa ICA administradores fondos ahorros trabajadores ( Pensionissste ) . Gustavo Hoyos Walther  presidente órgano patronal  sostuvo doblemente preocupante inyección 400 millones pesos constructora ICA  recursos trabajadores involucrados . explicación clara  contundente e inequívoca proceso inversión observaron escrupulosa normatividades  dirigente sindicato patronal participar foro futuro crecimiento e inclusión  efectuado Organización Cooperación y Desarrollo Económicos ( OCDE ) . fondo pensiones trabajadores colocó 400 millones pesos ICA y convirtió accionista empresa dirigía a insolvencia  inversión borrada plan restructuración . Pensionissste y accionistas ICA verán diluidas participaciones a 0.01 ciento  reporte agencia noticias británica Reuters . Hoyos Walther sostuvo entidad pública a cargo administración recursos particulares garantizar manejo escrupuloso ahorros y apegarse a normas . Recordó entidades administran fondos pensiones margen inversiones  caso observar violentado protocolos inversión  originó pérdida recursos . participación foro  directivo insistió necesidad marcha Sistema Nacional Anticorrupción país . logramos transformación forma exitosa  avancemos áreas importantes materia competitividad  área laboral o hacendaria  avance incompleto convertirá inhibidor  resolvamos  digo plena convicción  principal asignatura democracia y mexicano . funcionamiento sistema anticorrupción importante transformación y compara creación Instituto Federal Electoral  años 90 . Recordó certeza proceso electoral  y certidumbre permitió transitar nivel ínfimo democracia llevó paulatinamente a alternancia política . reto  certidumbre derecho . Apuntó construcción sistema nacional y 32 sistemas locales anticorrupción prioridades absolutas combatir delito  generado falta cultura integridad y corrupción . 
  Guanajuato . negarse a dejar circular calle cerrada procesión Señor Columna  agentes tránsito San Miguel Allende arrestaron a periodista  Fernanda Familiar y a personas . miércoles  Fernanda Familiar Villanueva circulaba Mercedes Benz  calle San Pedro incorporarse a Indio Triste  barrio San Juan Dios  vialidades cerradas procesión religiosa . periodista local  Pavel Cervantes  cubrió nota y relató tránsitos pidieron a turistas regresarán paso . “ pusieron altaneros querían pasar calle cerrada querían llegar a casa rentaron . Sacaron conocían alcalde  ”  relató comunicador a Jornada . Twitter  Fernanda Familiar víctimas abuso autoridad golpeados . “ esposaron  golpearon incluido menor 16 años  llevaron a cárcel . Horrible . prepotencia oficial Brandon y Azucena ¡ ! Lastimados y afectados casa rentamos asustados ”  escribió Twitter  conductora Imagen Radio . gobierno San Miguel Allende emitido versión oficial arresto comunicadora . 
  par  enorme socavón ' engulló ' avenida completa ciudad Fukuoka  Japón  ocasionó cortes servicios luz eléctrica  agua y gas urbe .  gobierno nipón demostrado mundo eficacia reparar completo cráter 48 . 8 noviembre  videos  aprecia gigante agujero apareció avenida carriles     circularon redes y volvieron virales . sumidero medía 30 metros diámetro y 15 metros profundidad .  compartido fotografía sitio    reparaciones  tomaron . agujero gigante rellenado arena y cemento húmedo .     gobierno tomó evaluar condiciones reparación y abrir completo avenida . suceso llamado atención miles usuarios  aplauden redes sociales eficiencia y rapidez gobierno japonés . agujero apareció barrios transitados ciudad  situada suroeste Japón . socavón obligó a desalojar zona hubiera heridos . Medios locales señalaron autoridades sospechan obras desarrollando sistema transporte subterráneo Fukuoka causaron derrumbe . sumidero formó túneles situados a 25 metros profundidad . autoridades temían edificios colindantes colapsaran  rápida reacción trabajadores evitó suceda . Fukuoka quinta ciudad poblada Japón  población 1.4 millones personas  vieron afectadas corte electricidad y agua partes metrópoli . ae 
  Confieso pegó tristeza . vorágine trabajando elección estadounidense  tardé dejarme impactar noticia .  regla tomar distancia  informar frialdad . elección cerrada  noche parecía terminar  hora y media sueño despertar a seguirle  ¿ moderando Trump ?  ¿ gabinete ?  protestas  piensa México . Demasiadas mesa blindaje . blindaje resistió . siente tristeza corazón  estómago o vacío . tristeza siento ojos  incrustada atrás nariz  especie sinusitis cierra párpados . Y . platicado muchísimos niños  México y Unidos  vieron noticias televisión  esperando resultado elección atemoriza . ahijada  7 años  vive Texas  aguantó madrugada  despertó  corrió asustada a preguntar a papás ganó . estrujar inocencia . extraordinario amigo radica legalmente allá  compañeritos hijo 9 años despidieron a mañana y a extrañar colegio . Y a . escuela Michigan a chavitos latinos recibieron gritando coro Trump : build-that-wall ! ! ! ( construye muro ) . Maestras  maestros — seguro votaron republicano — pasan alto agresiones semana hubieran sancionado . A hija adolescente pareja años viviendo Unidos recibieron escuela hoja papel improvisado certificado deportación . Enojada  arrancó a dizque amiga  bolita y devolvió . estadounidense contraatacó metiéndole pedazo basura boca . Brotes denuncian lados . Plagan redes sociales . A insultan  frijoleros  gritan fiereza pongan a construir muro  regresen a país a tortillas . Converso mexicanos y mexicanas viven allá y cuentan discriminación verbal . Vecinos  miércoles  saludan topan casualmente . razón entienden  salen casas cabeza baja . y sienten ganas llorar . desatado discriminación súper  gasolina  restaurantes . Llego a casa y hijos asustados ganó Trump . conversación recreo a hacerle guerra a México obligarnos a pagar muro . ¿ derecho generado tantas mentes inocentes ? triunfo Donald Trump volvió licencia injuriar . Abrió puerta calabozo odio goce libertad . ¿ maldito derecho ?     [ email&#160;protected]/ * 
  cantante Paulina Rubio famosas pensaba Donald Trump ganaría presidencia Unidos y aventuró a ocurría mudaría país . “ señor llegara a ganar  a suceder  vendo casa Miami y traigo a hijos a México . viviendo Unidos sueño ”  declaró “ Chica Dorada ” .      Artículo     Donald Trump anticristo : Paulina Rubio     Espectáculos     gana Trump vende casa EU y trae a hijos a México          Rubio única pensar . actriz  guionista y productora Lena Dunham declaró abril ganar Donald Trump mudaría a Canadá . “ Conozco encantador Vancouver y … gente amenazando  realmente haré ” . “ Honestamente mudo presidente ”  Miley Cyrus . comediante Amy Schumer mudarse a España : “ acto cambiará necesitaré aprender a hablar español  mudaré a España u . allá entendimiento Trump gana . loco ” . actriz Neve Campbell regresaría a natal Canadá Trump ganaba  horrorizaba idea tenerlo presidente . Cher difícil cambiaría planeta . “ electo  mudo a Júpiter ”  . Barbra Streisand opciones Australia o Canadá . Samuel L. Jackson diciembre año ganar Trump iría a Sudáfrica .       cvtp 
  Paulina Rubio tema burlas redes sociales actuación noche jueves Foro Sol    novena entrega Premios Telehit . A cantante cruzaron cables presentación  agradecer públicó  confundió gala Telehit MTV . " quiero MTV "  gritó entusiasmada  corregir " ¡ vale  Telehit ! " . ay Pau ... @paurubio ... ayudarla ... @Siempre889 pic.twitter.com/sI9HLbUI24 — Lalo González ( @LaloGonzalezM ) 11 noviembre 2016 inmediato  redes sociales mofa equivocación  comparándola Pedro confundió marcas mayonesa .    " Chica Dorada " tomado cautela bromas  compartió tuit MTV decía : ¡ Awww  gracias dedicatoria  @paurubio bebé ! adorables " ¡ Awww  gracias dedicatoria  @paurubio bebé ! adorables # MTVEpics https://t.co/KvaHiIB5lB — MTVLA ( @MTVLA ) 11 noviembre 2016 cantante presentó premiación canal mexicano reciente tema musical " quema " .     rad   
  12 gobernadores país encuentran problemas justicia o señalados predecesores años ; detenidos  perseguidos y amparados  señalados problemas narcotráfico  corrupción  lavado dinero y / o enriquecimiento ilícito . Javier Duarte Ochoa ( PRI )  PGR ofrece 15 millones pesos recompensa  acusado delincuencia organizada  operaciones recursos procedencia ilícita y resulten . jueves  Guillermo Padrés Elías ( PAN )  gobernador Sonora  entregó a justicia juez federal liberara orden aprehensión operaciones recursos procedencia ilícita y defraudación fiscal . mandatario interino Michoacán  Jesús Reyna García ( PRI )  detenido abril 2014 y encarcelado Altiplano . penal Michoacán y libra proceso presuntos nexos Caballeros Templarios . A lista suma Rodrigo Medina ( PRI )  gobernador León  enfrenta — libertad — proceso ejercicio indebido funciones públicas relacionado desvío 3 mil 370 millones pesos beneficiar a Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI )  mandatario tamaulipeco  prófugo justicia mexicana 2012  investigaciones  mandato ( 1999-2004 ) recibió sobornos Zetas y Cártel Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI )  gobernador Tamaulipas 2005-2010  prófugo justicia  acusado autoridades EU encabezar red lavado dinero .     procesos . procesos penales abiertos  mandatarios señalados entidades . gobernador Chihuahua  César Duarte Jáquez  señalado 36 propiedades millonarias y miles cabezas ganado  aclarar procedencia . acusado fanático aeronaves y vida excéntrica  resultado presunto enriquecimiento ilícito administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI )  mandatario Durango  recién buscó vía amparo evitar detenido gobierno sucesor  José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI )  Zacatecas  señalado encabezar red corrupción  tráfico influencias y desvío recursos ; predecesor quiebra . Roberto Borge ( PRI )  mandatario Quintana Roo  acusado enriquecimiento ilícito y tráfico influencias  a desvío millonario recursos públicos y otorgar concesiones zona costera entidad . camino corrupción y narcogobiernos marcado Mario Villanueva Madrid ( PRI )  gobernador Quintana Roo 1993 a 1999 ; detenido y declarado culpable lavado dinero y narcotráfico Unidos . país  proceso  jefe Gobierno Distrito Federal  Marcelo Ebrard Casaubón . 
  Silvia Navarro entusiasmada candidata  juego  espera transmita corte escenas  telenovela Televisa produce corte político y quedado impactada crudeza historia .      Artículo     " Candidata "  ¿ " House of Cards " estilo Televisa ?     Espectáculos     telenovela protagonista a Silvia Navarro          “ Ojalá ( Televisa ) censure escenas sorprendido visto terminadas  plantea mundo real y mundo violento ; desgraciada o afortunadamente imaginación plantea ” . preocupación Navarro radica proyecto  inicia 21 noviembre a 21:00  estrenará estrellas  a diferencia historias llegaron a Unidos o a plataforma Blim . “ leí capítulos sorprendió empresa decidido tomar riesgo contar  gusto sello melodramas  o  motivados televisión involucrado ” . Silvia descarta producción  a cargo Giselle González  busque asemejarse a narcoseries o narcotelenovelas ; serial político  tintes melodramáticos  llegue a hablar drogas  punto central historia . “ objetivo narcotelenovela  contar historia mujer política ;  texto crudo  fuerte y gusta  totalmente opuesto a años ”  .  personaje contender a presidencia país . “ mujer multi task  miles funciones y aspiraciones ” . propuesto opciones  Yago y Mujeres negro  optó  implicado adaptarse a modelo producción distinto  diseño imagen  luces y lenguaje . “ distinto  tiempos  presta atención a detalles  tono actuar  y fotografía ” . 
  pareja adultos mayores interceptada ladrón estacionamiento Banorte Jardines San Mateo  forcejear pareja disparó mujer muerta sitio y marido lesionado . Policías municipales reportaron 14:00 lunes  recibieron llamada auxilio cuenta-habientes escucharon gritos y detonación armas fuego  estacionamiento subterráneo banco  llegar ubicado avenida Alcanfores esquina Olivos  agresor o agresores huido . sitio llegaron paramédicos Protección Civil  constataron mujer 60 años fallecido  hombre resultó lesionado superior izquierda tórax  trasladado Hospital Traumatología Lomas Verdes . zona Jardines San Mateo policía desplegó operativo a rastrear a agresores pareja adultos mayores . hechos  personal Procuraduría Justicia México ( PGJEM ) inició investigación a detener o agresores . Jardines San Mateo convertido  zona alto riesgo  a cuadras asalto  registró secuestro y doble homicidio Karen y Adriana  aparecieron muertas interior maletas colonia Tejocote  forma cuenca San Mateo .   
  A redes sociales  activistas difundieron video ve perro atropellado intencional conductor automóvil ; usuarios piden identifique culpable reciba castigo .     grabación  presuntamente realizada colonia Campestre  municipio Nezahualcóyotl  México  y difundida página " Mundo Patitas "  verse animal caminando calle  coche Aveo aparece .     a  conductor  a texto acompaña material audiovisual identifican Miguel Morales  arroja vehículo can  queda tendido pavimento .     " Agradecemos vía inbox información permita ubicación demandarlo formalmente . garantiza anonimato "  escribieron encargados sitio Facebook .     públicación red social personas exigen justicia e comparten fotografías presunto agresor . " Mundo Patitas " perró murió      jlcg 
  presidente nacional PAN  Ricardo Anaya  lanzó llamado a cerrar filas unidad y a enfrentar firmeza  estrategia y fortaleza triunfo Donald Trump elecciones Unidos  situación magnitud enorme . " llamado México a cerrar filas y confianza y enfrentar situación enorme firmeza . minimizar ocurrido  error garrafal minimizarlo  reto enorme debemos absoluta confianza enfrentamos circunstancia unidad  cerrando filas  fortaleza  estrategia y firmeza México a salir "  . marco 58 Semana Nacional Radio y Televisión CIRT  líder panista reiteró a millones mexicanos Unidos cuentan respaldo absoluto y  " firmes defender derechos " .     Aclaró minimizar llegada Trump gobierno estadounidense  " perspectiva migratoria  política  llamado a unidad " . Asimismo  respaldó posición gobierno federal mensaje secretario Hacienda  José Antonio Meade y gobernador Banco México  Agustín Carstens  lanzaron llamado a tranquilidad . 
  presidente Felipe Calderón compartió Twitter encuesta preferencias electorales 2018 publicada UNIVERSAL  encabeza Margarita Zavala . mandatario esposa registra ventaja 5 puntos porcentuales preferencias aspirantes a Presidencia México .     @Mzavalagc encabeza 5 puntos preferencias electorales Presidencia . Encuesta_Universal_Mx . pic.twitter.com/ydh3MDtiTF — Felipe Calderón ( @FelipeCalderon ) November 8  2016     encuesta nacional trimestral Buendía & Laredo / UNIVERSAL  panista Zavala halla escenario Andrés Manuel López Obrador candidato Morena  Miguel Ángel Osorio Chong  PRI  y Miguel Ángel Mancera  PRD . escenarios elegir a candidatos  Zavala ubica puntera . 
  presidente Acción Nacional  Ricardo Anaya  acudió hospital ABC  atendido golpearse cabeza    puerta oficina ubicada llamada Torre Azul  ubicada Paseo Reforma Comité Ejecutivo Nacional partido    confirmó redes sociales y líder blanquiazul “ perfectamente salud y agenda ” .  borró mensaje .    Posteriormente  Anaya detalló sufrido leve golpe cabeza ; “ afortunadamente . esperando doctor  a suturar . Saludos ”  escribió Twitter . “ Sufrí leve golpe cabeza . Afortunadamente . esperando doctor a suturar . Saludos ” .     Sufrí leve golpe cabeza . Afortunadamente . esperando doctor a suturar . Saludos . — RicardoAnayaC ( @RicardoAnayaC ) 24 noviembre 2016 /p >      presidente nacional PAN publicó imagen destacó intervención doctora sutura herida .     doctora terminó suturar . agradezco . salió . Gracias a preguntado . pic.twitter.com/NFaCeBg3x8 — RicardoAnayaC ( @RicardoAnayaC ) 24 noviembre 2016   
  encuesta nacional Buendía & Laredo / UNIVERSAL señala fueran elecciones presidenciales  PAN ganaría contienda 25% preferencias . encuesta nacional trimestral Panorama electoral : partidos políticos  detalla quedaría Morena  19%  subir puntos a septiembre . PRI quedaría tercer sitio  17%  descender puntos a medición . ejercicio metodológico  levantado 28 octubre y 1 noviembre a mil 500 personas mayores 18 años territorio nacional  PRD quedaría cuarto 6% empatado PVEM  descender puntos porcentuales . Empatados 3% sitúan PT  Movimiento Ciudadano y Alianza  Partido Encuentro Social ( PES ) tendría 1% . resto porcentaje completar 100% corresponde a gente respondió ( 17% ) . A pregunta relacionada rechazo a partidos   partido gente votaría  PRI aventaja 44%  seguido Morena ( 11% )  PAN ( 9% ) y PRD ( 8% ) a opinión positiva gente partidos políticos  PAN logró 30% — alto serie —  descendió puntos porcentuales  Morena obtuvo opinión ciudadanos  pasó 28% a 31% . indicador  relacionado opinión partidos políticos  PAN 27% opiniones e número malas . 5% “ mala ” percepción panismo  y balance opinión -2 .  indicador cayó PAN a registro septiembre 34% opiniones positivas  y 30% .  PRI partido evaluación mala : 23% “ mala ” opinión  18% “ ” y 33% “ mala ” percepción . tricolor cayó rubro  septiembre 22% opinión positiva  cifra 20% . caso Morena  28% “ ” opinión  20% ve “ mala ” imagen . forma  5% gente “ mala ” percepción partido encabezado López Obrador  y 3% “ ” opinión . PRD  28% “ mala opinión ”  contrastando 20% población “ ” percepción . 6% “ mala ” imagen partido . PRD cayó indicadores positivos  medición 23% opinión a favor  y 21% serie  preguntó porcentaje opinión negativa gente partidos  PAN pasó — base medición septiembre — 29% a 32%  PRI 54% a 56%  PRD 30% a 34% y Morena mantuvo 25% . Encuesta . Definen a favoritos 
  hombres levantaron asiento . frase recurrente escuchó unidad circulaba autopista México-Pachuca . “ ¡ valió madres  saquen traigan o carga chingada ! ”  gritó sujetos . mañana domingo 12 junio usuarios viajaban camión línea ODT  procedentes Tizayuca  Hidalgo  sabían serían víctimas asalto vía  considerada autoridades peligrosas tramo Ecatepec-Tecámac . ladrones distribuyeron pasillo despojar pertenencias a pasajeros . usuarios quiso oponerse a entregar y amedrentarlo delincuente accionó pistola . bala pegó techo y rebotar incrustó cuerpo cómplices . herida mortal . cuerpo vida tendido asientos .      Artículo     Queman piernas a presunto ladrón Edomex     Metrópoli     Vecinos reportaron a policía presencia hombre quemándose colonia municipio Nicolás Romero  ofrecieron datos prendió fuego y disparó mandíbula          pasajeros aprovecharon confusión y asaltantes . sometieron  desarmaron y golpearon . Quisieron desquitarse atracos sufrido a bordo unidades transporte carreteras Zona Metropolitana Valle México . Y consiguieron . delincuentes asesinado usuarios . cuerpo carpeta asfáltica autopista México-Pachuca  a costado unidad dirigía a Ciudad México . tercer asaltante golpeado furia colectiva  sobrevivió y entregado a Policía Federal  municipio Ecatepec . recuento UNIVERSAL contabilizó año  18 presuntos ladrones transporte público muerto a manos usuarios  despojarlos armas  enfrentaron y ejecutaron  impidiendo consumara atraco . municipios Ocoyoacac  Ecatepec  Nezahualcóyotl  Naucalpan  Tlalnepantla  Tecámac  Chalco  Chimalhuacán y San Mateo Atenco registrado hechos . datos  Ocoyoacac presentado asesinatos supuestos ladrones transporte público . Ecatepec  municipio poblado país  asaltantes muerto a bordo automotores . Naucalpan . Tlalnepantla registrado homicidios  San Mateo Atenco . Chimalhuacán  Chalco y Tecámac . muerte ladrones ocurrió 31 octubre carretera México-Toluca  Ocoyoacac  registraba municipio 2016 . 6 mayo  autobús iba a Toluca  circulaba carretera libre México-Toluca  límite delegación Cuajimalpa y Ocoyoacac registró balacera . usuario enfrentó a delincuentes despojaron pertenencias a compañeros viaje . ladrón murió y resultó herido bala  pasajero . Ecatepec  26 enero  asaltante linchado usuarios unidad transporte público dirigía municipio San Martín Pirámides . pasajeros desarmaron y golpearon causarle muerte . 30 marzo  usuario enfrentó hombres interior combi Nezahualcóyotl . malhechores murió y resultó lesionado .      Artículo     Héctor Mauleón : Crónica . ruta vigilante Marquesa     Metrópoli     Lee narración ocurrido lunes 31 octubre Justiciero Marquesa          9 abril  Tecámac  conductor unidad transporte público atropelló y mató a delincuente complicidad asaltó a usuarios vehículo concesionado . ladrón resultó herido . 23 mayo  fraccionamiento Dorado Tlalnepantla  pasajero iba armado disparó delincuentes robaron a usuarios  mujer y murió impactos bala recibió . cuerpo interior unida . ladrón resultó herido . 28 junio  asaltante perdió vida linchado pasajeros unidad circulaba autopista México-Puebla  procedente Chalco . cómplice resultó herido golpes recibió . 29 junio Naucalpan  pasajero iba armado disparó delincuente intentó robar a usuarios viajaban combi  ladrón murió . 29 julio Chimalhuacán  delincuente complicidad hombres robó a pasajeros unidad transporte  murió baleado delincuente . 17 agosto Naucalpan  militar iba armado enfrentó asaltantes pretendieron quitarle pertenencias a usuarios ; ladrones abatidos hombre . 10 septiembre Tlalnepantla  turba linchó a ladrón complicidad robaron a usuarios combi  delincuente sobrevivió . 23 septiembre San Mateo Atenco  presuntos asaltantes murieron dispararles pasajero viajaba a bordo unidad concesionada pretendieron robar a usuarios .     Baja robo a transporte público : PGJEM Procuraduría Justicia México ( PGJEM ) robo a transporte público pasajeros disminuyó 2% 10 meses 2016  comparación periodo 2015 . comparación 2013  reducción 12%  corporación local . 2015 y 10 meses 2016 vinculados a proceso mil 125 personas  probable responsabilidad delitos cometidos transporte público . diputada federal perredista  Karen Hurtado Araña  recordó especialistas movilidad urbana destacan delitos registran México  20% ocurre a bordo unidades pasajeros . legisladora cifra corta  suelo mexiquense circulan 60 mil unidades pirata y delitos denuncian . “ palabra vengadores anónimos debería tomarse juego  preocupación ”  violentos asaltos transporte público usuario decide hacerse justicia mano ”  advirtió Hurtado Araña . 
  revelación lujos presidente PAN  Ricardo Anaya  y doble vida Atlanta  Unidos  objeto canción . redes sociales circula jingle ritmo cumbia alusión a recursos queretano  sueldo 48 mil pesos mensuales  crecimiento empresas y renta casa Atlanta . canción refiere a 3de3 " puro vacilón " . video titulaco " Ricardo Anaya gandalla " 24 vistas .    lsm 
  Federación Estudiantes Universitarios Morelos ( FEUM ) y rector UAEM  Alejandro Vera  anunciaron marcha jueves municipio Jojutla  exigir investigación seria homicidio estudiantes preparatoria 4  incorporada a máxima casa estudios . marcha nutrida estudiantes institución demandar investigación “ conflicto intereses ” y piden Procuraduría República retome indagatorias  exigieron Israel Reyes Medina  presidente FEUM y rector Universidad Autónoma Morelos ( UAEM )  Alejandro Vera Jiménez . padres estudiantes victimados Alberto Emiliano Sanchez López  Melesio Pizaña Flores  Francisco Emiliano Carmona Servin y Alejandro Medina Juárez  pidieron a autoridades  a UAEM y Fiscalía tema hijos politice . “ interesa político  interesa justicia ”  citan texto entregado a prensa local . “ A familias interesa justicia  culpables reciban castigo merecen . confiamos Fiscalía haga y Judicial castigue a encuentren responsables dolor causaron ”  sostienen carta . párrafo adicional agradecen apoyo UAEM  Comisión Ejecutiva Atención y Reparación Víctimas  secretario gobierno  Matías Quiroz  Fiscal Javier Pérez  e insistieron tema hijos politice . dirigente FEUM  Israel Reyes intervención PGR caso necesaria declaraciones " ligeras " e " irresponsables " fiscal Javier Pérez Durón  percance tránsito derivó muerte jóvenes  cuyos cuerpos localizados cortes cuello y heridas realizadas navajas y desarmadores .     “ entregado dictamen psicológico determine detenidos sociópatas actuar forma . jóvenes y adultos inmersos crimen actúan forma ”  acusó rector . marcha realizará a 8:30 principales calles Jojutla exigir esclarecimiento asesinato estudiantes preparatoria localidad . Israel Reyes exigió justicia asesinato compañeros y pidió a autoridades “ ciegas sordas escalofriantes sucesos ”  declaraciones “ vagas ” asesinatos . solicitó investigaciones realice PGR esclarezca presuntos vínculos delincuencia autoridades . “ compañeros jóvenes  merecían pasó  Federación niega rotundamente a tome cifra estadísticas frías  rechazamos versiones asesinatos producto riña y dejamos tema oportunismo político vida compañeros valiosa situación política ”  . lsm 
  actriz Silvia Navarro vuelve a televisión gracias a “ Candidata ”  producción descrito historia mujer política . Navarro narcoserie o narcotelenovela  “ Candidata ” especie serial político . ¿ producción estilo “ House of Cards ” Netflix  ve mueven hilos política y ? producción Netflix historia ascenso político Frank Underwood ( Kevin Spacey )  esposa Claire ( Robin Wright ) a principal aliada tácticas . Navarro interpretará a senadora víctima violencia esposo  alto funcionario  y decide carrera partido independiente descubrir marido forma corrupción . Giselle González  productora “ Candidata ”  narcotráfico  corrupción y impunidad temas temas principales y referencias a hechos recientes política nacional . “ empiecen a comparar pareja presidencial  referencia  importante aclarar contando historia y basada persona ”  .      Artículo     " candidata " deja política local     Espectáculos     Gisselle González Canal Estrellas plataforma idónea tocar temas corrupción          estreno 21 noviembre Estrellas y redes sociales compartido imágenes grabación . Silvia Navarro  elenco conforman Víctor González  Helena Rojo     Ari Telch     Rafael    Sánchez Navarro  Laisha Wilkins  Verónica Langer y Susana González .       cvtp 
  Niños golpeados escuelas  insultos raciales escritos aparadores  baños  muros  autos . Twitter Moments reunió denuncias agresiones físicas y verbales cientos personas llevaron a redes sociales triunfo Donald Trump elecciones presidenciales Unidos . hombre blanco acercó a mujer “ aspecto mexicano ” y gritó : “ esperar a Trump pida violemos a gente y enviemos regreso muro a construir . Regrésate infierno  espalda mojada ” . A adolescente mexicana viajaba autobús alumnas escuela privada : “ Debes sentada atrás camión  digo  Trump presidente ” . A familia afgana  vecina llevaba 27 años viviendo calle : “ larguen a país ” . mundo . hechos . escritor Stefan Zweig recuerda semanas triunfo Hitler creía mínima sobrevino : intelectuales burlaban estilo ampuloso canciller ; periódicos  “ prevenir a lectores  tranquilizaban diciéndoles movimiento … derrumbaría irremisiblemente ” . Alemania y banalizaban  ridiculizaban persona  creciente Hitler . elección  Hitler visto agitador cervecería llegaría a constituir peligro serio . convirtió canciller “ mero episodio ”  “ depositario provisional cargo ” . judíos creían canciller tendría deponer “ vulgar actitud agitador antisemita ” . subiendo tono . marzo 1933  tropas asalto partido nazi arrastraron a abogados y jueces judíos a calles y sometieron a humillaciones públicas . mes decretó boicot negocios judíos  cuyas puertas pintaron estrellas David y estampó palabra “ judío ” escupitajo . “ compre a judíos ”  “ judíos desgracia ”  leía muros . A continuación empleos públicos únicamente a arios . maestros despedidos . diversos cuadros partido nazi marcharon calles entonando consignas antisemitas . gente  cansada inflación  desempleo y abatimiento social  unió a marchas  eufórica . prohibió niños judíos asistieran a museos  escuelas públicas y albercas . a prohibir sentaran bancos calles . A mediados 1938  gobierno alemán expulsó país a 17 mil judíos  quedaron frontera Polonia semanas enteras  a campo abierto y a merced hambre y lluvia  país negó a recibirlos . ocurrió : hijo expulsados atentó París diplomático alemán . enardecido discurso  ministro Propaganda  Joseph Goebbels  manejó asunto conspiración judía : atentado encaminado a aniquilar pueblo alemán . noche  nazis recibieron instrucción destruir hogares y comercios judíos . Incendiaron 200 sinagogas  allanaron hogares  mil comercios saqueados y destrozados . policía bomberos intervinieron . violencia Kristalnatch o “ noche cristales rotos ” prolongó entrada mañana : 30 mil judíos arrestados y enviados a campos concentración . Zweig escribe mundo entero miraba atestiguara sueño . “ Estábamos convencidos inhumanidad medida acabaría presencia humanidad ”  relató . escribir libro   demuestra inhumanidad termina : destruido y sucede prescrito ( libro llama mundo ) . Holocausto comenzó noche cristales rotos provocó muerte millones judíos . Entiendo mundo . odio . Escribo  simplemente  olvidarlo .     @hdemauleon [ email&#160;protected]/ * 
  muerto y lesionados asalto a camioneta pasajeros Periférico Norte  llegar paradero Metro Caminos . Anoche  conductor unidad línea Valle México  número económico 208 y placas 745 J  a policías paradero circulaba Periférico Norte subieron jóvenes parada Unidad Cuauhtémoc IMSS ; metros gritaron " ¡ asalto ! " y escucharon detonaciones arma fuego . pasajeros pidieron chofer detuviera camioneta  presuntos ladrones lesionados . obstante  decidieron continuar camino paradero Caminos  ubica a kilómetro . llegar andén " H " paradero Metro  chofer percató pasajera iba asiento copiloto lesionada impacto bala  paramédicos trasladaron Hospital Traumatología Lomas Verdes . presunto ladrón lesionado identificó Sergio “ N ”  21 años edad  trasladado a Cruz Roja Polanco ; falleció  25 años . paradero Metro Caminos esperaba llegada agente Ministerio Publico .     spb 
   presidente Enrique Peña Nieto rechazó limitación a libertad expresión y prensa país . Advirtió sociedad democrática  mexicana  explicarse medios comunicación ejerzan a plenitud libertad . participar comida ofreció CIRT marco 58 Semana Nacional Radio y Televisión asentó principales valores democracia fortaleza medios comunicación  espacios ven reflejada diversidad  pluralidad opiniones y libertad expresión . " nación democrática  México  explicarse medios comunicación ejerzan a plenitud libertad ( expresión ) . gobierno República defiende pluralidad ideas conquista democrática y derecho irrenunciable mexicanos "  . “ limitación a libertad expresión y prensa . contrario  autoridades e industria debemos seguir trabajando juntos expandir ejercicio derecho  a crecimiento y desarrollo sector ”  puntualizó . subrayar funciones sociales relevantes CIRT contribución ejercicio diario libertad expresión  destacó reforma telecomunicaciones y radiodifusión principios rectores expandir libertad y acceso a tecnologías comunicación . reforma constitucional alcanzado corto plazo      mayores logros perceptibles  reducción cotos reflejado número usuarios tecnologías información y comunicación . “  déjenme darles cifra  2012 a 2016  años  usuarios Internet crecieron 30 millones  pasando 41 millones usuarios a 70 millones ; 74% crecimiento años ”  apuntó . país avanza     creación red compartida mayorista  “ proyecto telecomunicaciones grande historia México y  debo advertir  único mundo ”  permitirá expandir importantes beneficios a geografía nacional . Detalló red compartida  proceso licitación  prevé 40 millones mexicanos adicionales  comunidades apartadas geografía  puedan acceder a red móvil generación y a mejores precios . Peña Nieto importante avanzar asignatura estima     años usuario promedio requerirá datos móviles utiliza . Subrayó red compartida ampliará “ autopista ” circulen usuarios . gracias a reforma a sector operadores privados rentar  a costo  azoteas y espacios 13 mil inmuebles federales instalar infraestructura telecomunicaciones y utilizar 11 millones postes CFE instalar infraestructura fibra óptica país . Apuntó derivado reforma  17 octubre  inició operaciones cadena nacional televisión abierta  incrementa competencia sector y amplía oferta contenidos . significa cambio cualitativo ambiente plena normalidad . Peña Nieto transformación Instituto Federal Telecomunicaciones jugó proceso  estableciendo criterios legales y técnicos necesarios  certidumbre sector . Recalcó IFT licitará 123 señales televisión  dará paso a cadenas regionales país y a cabo proceso licitación 191 estaciones FM y 66 AM procesos transparentes  apegados a derecho  retoman mejores prácticas internacionales y llevan a cabo incorporando recomendaciones Industria Radiodifusión . “ Entiendo procesos cambio ocasiones sencillos . mediano y plazo solidez y   certeza a sector clave vida país ” . Presidente SHCP diseñado instrumentos crédito sencillo apoyar a micro  pequeñas y medianas radiodifusoras refrendo concesiones . Detalló a Financiera Nacional Desarrollo apoyará 2.5 millones pesos a tasa preferencial a empresas localidades 50 mil habitantes y Nacional Financiera prestará 15 millones pesos resto radiodifusoras tamaño requieran  teniendo garantía concesión . presidente Peña Nieto reconocimiento a medios agrupados CIRT contribuir   a formar país próspero y informado  democrático y participativo . A salida evento  entrevista preguntó presidente Peña Nieto regular información internet . Respondió : “ futuro lleve a debate amplio y profundo . abren plataformas a libertad expresión  precisamente  reafirmar condición democrática ” . mandatario enfatizó México país abierto  limitado  y reafirma condición democrática y mexicanos requieren espacios pluralidad  apertura y libre expresión ; “ variable y condición importante democracia y justamente México ” . 
  Procuraduría capitalina Mónica Sierra  estudiante    Instituto Tecnológico Autónomo México    ( ITAM )      y reportada desaparecida semana  apareció . dependencia escribió Twitter joven físicamente     detalles localización . Estudiante ITAM localizada . físicamente . @rodolforiosg @ManceraMiguelMX — Procuraduría CDMX ( @PGJDF_CDMX ) 11 noviembre 2016 semana  Alejandra    Sierra     estudia    Instituto Tecnológico y Estudios Superiores Monterrey ( ITESM )  campus Ciudad México  reportó redes sociales hermana Mónica desapareció llevó encargo a escuela . " Amigos  hermana desaparecida Viernes 4 noviembre  autoridades proporcionaron cartel difundirlo redes sociales  alguien favor comuníquense a números encuentran foto . información útil . agradecería muchísimo "  .      Artículo     Estudiante ITAM semana desaparecida     Metrópoli     A semana desaparición Mónica  inició petición Change Tec y delegación Tlalpan colaboren materia seguridad  punto vio          A semana desaparición Mónica  inició petición Change Tec y delegación Tlalpan colaboren materia seguridad . " A vista inseguridad Tecnológico Monterrey Campus Ciudad México incrementado  solicitamos a autoridades dicha institución buscar    vincularse delegación Tlalpan mejorar seguridad patrullas o guardias seguridad y  disminuir cantidad delitos cometidos "  petición  firmada 834 firmantes .       ahc 
  Hayley  19 años  asegura embarazada y próximamente dará luz a Jesús  Virgen María . joven presentó programa televisión Unidos “ Dr. Phil Show ” embarazada y daría a luz “ Salvador ” . “ amigos  familiares  reverendos iglesia  creen embarazada  Jesús . Jesús . importa familia cree ”  joven . madre Hayley    calificó a hija “ mentirosa compulsiva ” y “ delirante ” . hija argumenta padre bebé Eminem . programa  indicaron Hayley pruebas embarazo y obtenido respuestas negativas .    joven causado controversia cree Virgen María  dará a luz a niño y importan resultados pruebas embarazo . show  joven reveló diagnosticada esquizofrenia paranoide . lsm 
  aspirante a candidatura PAN a Presidencia República  Margarita Zavala  reconoció amistad familia Mouriño  pasó semana Campeche . entrevista  evento plataforma México  Zavala interrogada familia Juan Camilo Mouriño — secretario Gobernación falleció  2008  accidente aéreo — apoya financieramente aspiraciones presidenciales . diputada federal PAN Mouriño amigos Calderón-Zavala  a unió tragedia . familia y atiende forma especial . Rechazó Mouriño tengan vínculos Javier Duarte  gobernador licencia Veracruz  planteó prensa . UNIVERSAL publicó presidente Felipe Calderón Hinojosa y esposa Margarita Zavala estuvieron semana Campeche   a anfitrión  empresario Carlos Mouriño Terrazo  pasearon yate lujo . oficina prensa Margarita Zavala confirmó presencia familia panista Campeche . embarcación bandera EU y nombre Delfín  reportes periodísticos entidad  60 pies longitud . Calderón-Zavala y familia Mouriño pudieron disfrutar bebidas y alimentos estancia embarcación . Mouriño recibido señalamientos recibir supuestos beneficios extraordinarios sexenio Felipe Calderón Hinojosa ( 2006-2012 ) . acusaciones sentido fallecido Juan Camilo Mouriño  calidad secretario Gobernación sexenio calderonista  habría firmado contratos beneficiar negocios familia . 
  Iris Aguirre Borrego    diputada plurinominal municipio Fresnillo . proceso electoral federal 2015   participó candidata diputada federal Distrito I postulada Partido Encuentro Social ( PES ) sede Fresnillo . proceso    local ordinario    2016  obtuvo diputación plurinominal número votos    18 distritos electorales  a resultados electorales  25 mil 449 sufragios PES  atribuidos fenómeno causó cantante Banda Jerez  Marco Flores Sánchez  candidato a gobernador  quinta posición pasadas elecciones 5 junio 55 mil votos . Portal Legislatura Local perfil profesional diputada acredite estudios o cargos desempeñados . Preside Comisión Cultura  Editorial y Difusión  integrante Comisión Atención a Migrantes y Comisión Niñez  Juventud y Familia . funcionaria  radicado Unidos  bautizada LadyTrump redes sociales  utilizó tribuna Congreso defender deportaciones anunciado presidente electo EU     Donald Trump . “ problemas ocasionado latinos país vergonzosos . tomando decisiones extremas tristemente mexicanos involucrados cuestiones vergonzosas ... mexicanos mala fama ”  pleno Congreso . gobernantes mexicanos deberían aprender Trump " representante nacional país a restricciones drásticas  gente ” . ae / ml 
  gobernador Sonora  Guillermo Padrés  enfrenta órdenes aprehensión delitos delincuencia organizada y lavado dinero  trasladado Reclusorio Oriente Reclusorio Sur . fotografía ve pasillo caminando       ropa color beige  acompañado elementos policiacos . Cabe recordar Padrés entregó voluntariamente reaparecer público ofrecer entrevista radiofónica denunció sufre " persecución política " . salir estudio Radio Fórmula  llevado Juzgado Décimo Ciudad México Proceso Penales Federales  ubicado Reclusorio Oriente . escoltado federales y acompañado abogado Antonio Lozano . mandatario ejecutaron órdenes aprehensión  defraudación fiscal y operaciones recursos procedencia ilícita  y delincuencia organizada y operaciones recursos procedencia ilícita .                     
  presidente México  Carlos Salinas Gortari  muerte Fidel Castro  pueblo Cuba toque determinar héroe o villano . futuro Cuba presidente México deseó nación encuentre camino cubanos decidan  “ dejemos pueblos decidan destino ”  . entrevista Carlos Loret Mola  Salinas Gortari    pueblo cubano encontró México respeto y apoyo diverso sectores . Habana presentar pésame presidente Raúl Castro y pueblo cubano . Fidel Castro personaje importante vida México y América Latina . Recordó a Cuba intermediario conflicto migratorio Unidos y Cuba años 90 . relación Fidel Castro respetuosa  cordial y constructiva y presidente cubano a toma posesión 1988 y regresó a México 1994 .   
  grupo niños  Turquía     cubrió a perro  llamado Pascal  pegamento y lodo abandonarlo calle inmóvil y graves daños piel .    asociación protectora animales  sede Ámsterdam  “ He’Art of Rescue ” recibió cachorro caja cartón y sacarlo caminara  Pascal arrastraba pies dolor y mostraba pánico .      video difundido organización muestra perro estatua y mitad cara paralizada efecto pegamento seco . piel  raparlo  encontraba enrojecida . examinarlo  veterinario sufría daño extremo químico causó quemaduras .     organización inició recaudación dinero pagar tratamiento Pascal consiste baños medicinales y medicamentos homeopáticos curar quemaduras y pelaje vuelva a crecer .    “ He’Art of Rescue ”  cachorro tratado secuelas causó acción menores y parvovirus detectó llegada a asociación .       pmba 
  noche lunes    integrantes clase política manifestaron    torno partido NFL Raiders Oakland y Texanos Houston  tribunas Estadio Azteca y promocionar importancia evento deportivo . palcos encuentraban secretario Hacienda  José Antonio Meade y antecesor Luis Videgaray  confirmó asistencia presidente Felipe Calderón y aspirante presidencial panista Margarita Zavala . ¡ Estadio Azteca viendo juego Raiders vs Texans ! # NFLMéxico    pic.twitter.com/rHwqlciZFf — Margarita Zavala ( @Mzavalagc ) 22 noviembre 2016 presidente Enrique Peña Nieto  lunes recibió    residencia oficial Pinos    Comisionado Jefe NFL  Roger S. Goodell  invitó a aficionados a seguir desarrollo juego . Presidencia República     a sitio web     evento visto    35 millones aficionados    Unión Americana .     encuentro Comisionado    NFL  acompañaron presidente Peña Nieto    secretarios Hacienda  José Antonio Meade  y Turismo  Enrique Madrid Cordero  titular Comisión Nacional Cultura Física y Deporte  Alfredo Castillo Cervantes . Previo arranque juego “ lunes noche ”  secretario Meade  y senador Javier Lozano  refirieron vía Twitter evento . legislador Acción Nacional limitó a informar : “ allá ” referencia partido . ¡ Allá !     # NFLMexico https://t.co/DIdKBnCB65 — Javier Lozano A ( @JLozanoA ) 21 noviembre 2016 A funcionario federal refirió presencia NFL México generará derrama 80 millones dólares y demuestra confianza México y economía . Apuntó Ciudad México séptima seguidores NFL  York  Angeles  Chicago  Filadelfia  Dallas y Houston . secretario Turismo  Enrique Madrid  detalló juego NFL Ciudad México estrategia gobierno federal ligar “ marca México ” marcas prestigio mundo . Refirió nombre México alto eventos demuestran capacidad atracción y organización país . A secretario Desarrollo Social  Luis Miranda Nava  Twitter : “ listo Estadio Azteca recibir a equipos ” . # NFLenMexico listo Estadio Azteca recibir a equipos . https://t.co/El4B0qXloC — Luis Miranda ( @LuisEMirandaN ) 21 noviembre 2016 Presidencia República colocó sitio web información torno a presencia NFL México . Advirtió empresa entretenimiento deportivo regresa a país 11 años y partido escaparate mostrar nuevamente capacidad México atraer y organizar eventos clase mundial . celebración eventos deportivos internacionales  Fórmula 1 y liga futbol americano Unidos América  México confirma nación abierta  cosmopolita y oferta turística a altura mejores mundo . “ datos NFL  capital    México    séptima ciudad mundo seguidores a disciplina deportiva  ciudades estadunidenses ” ... “ México mejorado posición campo competencia turismo mundial  ocupando    10 destinos importantes mundo ”  . lsm 
  Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) PAN aplaudió decisión gobernador Sonora  Guillermo Padrés  presentarse juez enfrentar cargos imputan . " Comité Ejecutivo Nacional PAN reconoce y califica correcta disposición gobernador Sonora  Guillermo Padrés Elías  comparecer justicia enfrentar diversos cargos imputan  instituciones definan situación jurídica persona "  partido . A comunicado blanquiazul subrayó Guillermo Padrés derecho a juicio justo valoren  objetividad  diversas pruebas presentadas  ciudadano . militante PAN acusado delitos corrupción  instituto político  enfrentar acusaciones  derecho instancias justicia resuelvan definitiva . " llamado sistema justicia país y caso actúe absoluta imparcialidad y estricto apego a derecho "  puntualizó . PAN suspendió derechos Guillermo Padrés militante PAN acusaciones pesan . 
  cantante y actriz Lucía Méndez presentó Twitter conductor Eduardo Videgaray “ novio ” . Méndez acudió programa radiofónico Videgaray  “ Corneta ”  y platicar Eduardo y José Ramón San Cristóbal  conductor emisión  terminó dando besos . demostrado imagen ve a Méndez y Videgaray dándose beso “ piquito ” . cantante compartió Twitter y escribió : “ presento a novio @EVIDEGARAY gusta ? opinan ? prometió todooooo ” .     presento a novio @EVIDEGARAY gusta ? opinan ? prometió todooooo @lacorneta40 @jrsestaca @los40mx # BESO pic.twitter.com/XQUo7H6syZ — Lucía Méndez ( @LuciaMendezP ) 23 noviembre 2016 Méndez ofrecerá concierto 10 diciembre Teatro Metropólitan . “ Quiero público testigo preparado  leales seguidores décadas sientan noche ”  declaró show .      Artículo     Lucía Méndez vivir noche mágica     Espectáculos     cantante presentará Teatro Metropólitan 10 diciembre                cvtp 
  presidente Felipe Calderón compartió Twitter encuesta preferencias electorales 2018 publicada UNIVERSAL  encabeza Margarita Zavala . mandatario esposa registra ventaja 5 puntos porcentuales preferencias aspirantes a Presidencia México .     @Mzavalagc encabeza 5 puntos preferencias electorales Presidencia . Encuesta_Universal_Mx . pic.twitter.com/ydh3MDtiTF — Felipe Calderón ( @FelipeCalderon ) November 8  2016     encuesta nacional trimestral Buendía & Laredo / UNIVERSAL  panista Zavala halla escenario Andrés Manuel López Obrador candidato Morena  Miguel Ángel Osorio Chong  PRI  y Miguel Ángel Mancera  PRD . escenarios elegir a candidatos  Zavala ubica puntera . 
  nota Metrópoli cuadriplican tarifas segundos pisos CDMX    8 mil 619 reacciones  4 mil 307 enoja ; 8 mil 572 compartidos .     entraron operación a fecha  tarifas autopistas urbanas Ciudad México incrementos  casos  asciende inicial .     incremento registrado    Autopista Urbana Norte     Toreo Caminos       San Antonio . datos Oficialía gobierno capitalino  concesión otorgada a    OHL Concesiones México S.A. C.V.  estableció tarifa inicial 1.32 pesos kilómetro .        Artículo     Concluye gratuidad tramo a Cuernavaca     Metrópoli     ampliación vialidad cruce Viaducto Tlalpan Periférico  a altura San Fernando  salida a autopista México-Cuernavaca              nota Metrópoli suma a compartido semana nota : Roban auto y niño Edomex ; lanzan alerta Amber  recabó 5 mil 511 reacciones  mayoría enoja y entristece ; 18 mil 505 compartidos Facebook .     ficha Alerta Amber  niño Emiliano Salinas Andón salió domicilio acompañado padre y hermana .  a mañana  pequeño volvió padres pago rescate .        Artículo     Localizan a menor raptado robo auto     Metrópoli     padre menor amagado quitarle automóvil  encontraba Emiliano Salinas Andón ; detalles y encontrado            Nación publicó Alerta diputado desaparición masiva abeja ”  nota generó comentarios y preocupación importancia insectos polinización  reproducción plantas y estabilidad ecosistema . Recabó 9 mil 389 reacciones y 6 mil 279 compartidos .     crisis enfrentan    apicultores       desaparición masiva    abejas    entidades país     diputado Ángel García Yáñez    ( Alianza )     pronunció implementar acciones permitan    protección    y    conservación       especie .     Aseveró seguir presentándose disipación abejas a nivel nacional     apicultura riesgo    y    generarán    pérdidas económicas    sector     daños irreparables ecosistemas .     tuit retuiteado opinión Editorial UNIVERSAL tema futuro sombrío  logro 271 retuits .     “ pueblo estadounidense eligió ruta racismo  odio y intolerancia ” : Editorial UNIVERSAL https://t.co/ROgbYUxGLo — Universal ( @El_Universal_Mx ) 9 noviembre 2016       nota llamó atención usuarios red social Twitter Deportación masiva  daño imparable EU ' publicada sección Mundo ; tuit logró 256 retuits .       7 millones indocumentados # EU ; salida costaría 900 mil mdd país vecino https://t.co/XibdAPPZ8 m — Universal ( @El_Universal_Mx ) 9 noviembre 2016   
  19 votos  8 a favor y abstención  integrantes Comisión Puntos Constitucionales Cámara Diputados desecharon iniciativa Presidente República avalaba matrimonios igualitarios y permitía adopción . debate  posiciones a favor y  Comisión encabeza perredista Guadalupe Acosta Naranjo  votó desechar proyecto . discusión     bancada PRI dividió legislador Benjamín Medrano  Zacatecas  declaró abiertamente homosexual y anunció votaría a favor . gobernadora Yucatán  Ivonne Ortega Pacheco  votó a favor proyecto . votó fracción PAN  Alianza y Encuentro Social . A favor estuvieron  Morena  PRD y priístas . Movimiento Ciudadano abstención . 
  pueblo estadounidense eligió ruta racismo  odio y intolerancia . candidato echó mano actitudes triunfó anoche elecciones presidenciales . A campaña mitad población estadounidense apoyó sentimientos negativos persona : discriminación  amenazas y agresiones  y mitad tolerancia  diversidad y cooperación . política tradicional y mala opción hartazgo a políticos . sociedad profundamente dividida enfrentará a Donald Trump  presidente nación poderosa mundo  económica y militarmente hablando . Toca a mitad país ejercer contrapeso efectivo a transgresiones a ley . comunidad internacional  atenta relevo estadounidense  ocasión razones sobra esperar expectación resultado . Trump adoptó enemigos a mexicanos  a musulmanes e lanzó acusaciones régimen chino . incógnita magnate neoyorquino cumplirá vociferó mítines o modificará actitud . campaña  aparecía radical y mostraba moderado . resto países servir dique a abuso gobierno estadounidense comenzará enero 2017 . historias acciones bélicas y agresiones unilaterales cosa . México y habitantes blanco señalamientos producto prejuicios . positivo esperarse administración Trump millones connacionales viven Unidos . gobierno mexicano espera dura labor diplomática  servirá únicamente contener acciones mexicanos emigraron país vecino . relación comercial cambio difícil . complementación países América Norte profundizado décadas  especial México y Unidos  economías interdependientes rubro . simpatizantes candidato republicano resultado desencanto política tradicional . votaron opción ruptura representan a conservadora sociedad estadounidense lamenta cambios sufrido Unidos años y quisiera volver a antiguos tiempos llamada supremacía blanca  impensable mundo actual . comenzó candidatura sui generis y caricaturesca  meses convertirá cruda realidad . Ojalá previsiones cumplan . 
  A calificó a encuestas fotografía ponen a cabeza preferencias  aspirante PAN a candidatura presidencial  Margarita Zavala  reconoció mediciones errores . entrevista  previo a inauguración foro Voces y Expectativas Seguridad y Derecho  panista sostuvo a encuestas colocan preferencias dimensión y comprometida ciudadanos . " encuestas fotografía y seguimos  interpretarlas  tengan errores  fotografía   especialmente dimensión y obligan a comprometerme ciudadanos "  .     Artículo     Encuesta : Zavala encabeza preferencias     Nación     Encuesta señala elecciones Presidente fueran panista ganaría . López Obrador preferido          tema triunfo Donald Trump elecciones Unidos  Margarita Zavala llamó a firmeza negociación y paralizarse  " allá solidarizarse migrantes mexicanos mayores recursos a consulados y red abogados permitan demostrar aportación millones connacionales a nación " . " A preocupa percepción mexicanos parálisis provocada miedo o sumisión  frente a Trump paralización  sumisión  negociación  firmeza y fortaleza  sentidos : solidaridad migrantes mexicanos viven y expresión solidaridad mensaje  revisar presupuesto consulados . " cuestión economía  cuestión comercio preocupante sentir medidas preparatorias términos capacitación Tratado Libre Comercio sabíamos eventualmente pasar cualquiera candidatos y revisión tratado y debilidades y palabra Unidos y Canadá y presentarnos firmemente relaciones bilaterales y trilaterales "  . lsm 
  presidente Enrique Peña Nieto ofrecerá mensaje motivo proceso electoral Unidos . Presidencia República convocado a medios comunicación pendientes a 12:30 sala prensa residencia oficial . hora informe hora y salón Pinos jefe Ejecutivo mexicano emitirá declaración torno proceso comicial    estadounidense . lsm 
  presidentes municipales  diputados y dirigentes PAN y PRD tomaron Casa Veracruz  residencia oficial gobernadores  exhibieron presunto saqueo instalaciones .        transmisiones vivo cuentas Facebook y permitir acceso a medios comunicación  autoridades partidos políticos gobierno a 1 diciembre  denunciaron saqueo muebles  cuadros  joyería y colchones .      Artículo     Duarte salió Veracruz helicóptero Coatzacoalcos : Flavino Ríos         gobernador interino Veracruz  Flavino Ríos  pidió a terminal aérea facilitar aeronave  sabía orden aprehensión Duarte         munícipes  exigen pago participaciones federales  revelaron pantallas televisión desaparecieron  obras pictóricas regaladas artistas  quedaron clavos paredes salas juntas y habitaciones . espacio aledaño queda madera sostenía a cientos vinos desaparecieron ; cava mandatario constituida cientos botellas queda polvo .      Opinión     ¿ robó Duarte ? y preguntas     Luis Cárdenas          comedor observar vajilla “ oficial ”  escudo Veracruz porcelana blanca y acompañada cubiertos plata y finas copas cristal ; cuelgan techo magníficos candelabros . anexo Casa Veracruz sala cine habilitada moderna tecnología sonido  pantalla grande  butacas cómodas y máquina palomitas dejaron olvidada . cabina proyección y baños  estructura . alcaldes esperan recinto  huestes aguantan frío banquetas  juntan carpa blanca instalada comedor  llegado tacos barbacoa y encendió comal calentar tortillas a mano .      Opinión     Javier  " Houdini " Duarte     Alejandro Aguirre Guerrero          espera 2 mil 300 millones pesos a Ayuntamientos panistas y perredistas larga  y esperanza aparezca gobernador interino Flavino Ríos Alvarado desnavece intención " gobernar " domicilio particular .     cg 
  Adrián Uribe denunció a Twitter asaltado sujetos armados comía resturante . denuncia  Procuraduría Ciudad México y Unidad Contacto Secretaría Seguridad Pública pusieron contacto actor e informaron patrulla zona enviada seguimiento caso . pidieron    a Uribe hiciera denuncia Ministerio Público y mantuviera contacto atender denuncia mensajes privados . mensaje  comediante lamentó situación inseguridad : “ pena inseguridad Ciudad México . Acabamos asaltados restaurante Punta Arenas sujetos armados ” . redes sociales  usuarios manifestaron solidaridad Uribe .     ml   
  Adrián Uribe y Omar Chaparro desataron reacciones redes sociales publicar sketch burlan equipo futbol América . Previo encuentro    Águilas y Chivas     partido ida definir semifinalista Apertura 2016los comediantes decidieron compartir video retratan ocurre desconocidos común amor equipo azulcrema . " Y a equipo vas ? ? ? @Adrian_Uribe # ImparablesElShow "  escribió Omar Chaparro acompañando material 45 segundos esperarse  generando polémica  usuarios atinado relacionar temática homosexual afición Club América . Y a equipo vas ? ? ? @Adrian_Uribe # ImparablesElShow pic.twitter.com/aKAbQQSbpz — Omar Chaparro ( @OMARCHAPARRO ) 21 noviembre 2016 Adrián Uribe    y    Omar Chaparro gira conjunta " Imparables "  show enfrentan famosos personajes .      Artículo     Adrián Uribe y Omar Chaparro show " Imparables "     Espectáculos     comediantes estrenarán show Teatro Metropolitan 9 septiembre 
  Puros explosivos  batidos venenosos  traje baño letal o " mata-hari " enamorada . podido acabar Fidel Castro  líder Revolución cubana cumple    90 años  burlado 600 complots homicidas orquestados CIA obsesionada borrarle mapa . Fidel Castro  azote décadas " imperialismo yanqui "  convirtió preámbulos Revolución triunfó 1959  hueso    Unidos y principal amenaza a intereses América Latina  líder cubano apoyó movimientos izquierda y guerrillas inspiración comunista trincheras Guerra Fría . 1959  levantamiento Sierra Maestra  datan intentos CIA acabar " barbudo " Castro . listado incluye 638 atentados 1958 y 2000 servicios secretos cubanos tuvieron constancia  167 avanzada fase ejecución desmantelados . figuran planes altamente rocambolescos  películas espías James Bond o Pantera Rosa todopoderosos servicios inteligencia EU  llegaron a crear departamento ZR / Rifle única misión liquidar a Castro  colaboración mafia añadir toque " hollywoodense " asunto . albores Revolución  Fidel acudió a Asamblea ONU York 1960  ocasión CIA quiso aprovechar matarlo ideas colocar explosivos puros brindarían comandante  misión finalmente a concretarse . fallida invasión Bahía Cochinos -por exiliados anticastristas financiados EU-  servicios inteligencia esforzaron idear desaparición limpia y rastro sangre Fidel Castro  envenenamiento opción predilecta  operación contó participación expresa mafiosos John Rosselli y Santos Traficante Jr . ocuparon cápsulas cianuro entregaron 1963 camarero cafetería Hotel Habana Libre  Fidel acudía frecuentemente a tomar batido . fracaso : cápsula cianuro adherida hielo congelador guardada y utilizarse ; atentado éxito  azar salvó vida líder cubano . episodio cinematográfico implicó a Marita Lorenz  amante Fidel meses triunfo Revolución  trasladarse a EU  contratada CIA a finales 1960  20 años  envenenar comandante cita suite hotel Habana . Guardó píldoras letales tarro crema hidratante y emprendió viaje a Cuba . pastillas derritieron crema  joven " mata-hari " -que trabajó espía CIA décadas- decidido avión iba a asesinar amor . Conocedores afición buceo  agentes CIA idearon planes impregnar bacterias letales traje neopreno o camuflar pequeña bomba explosiva caracola playas solía sumergirse comandante . dificultades acabar  planes buscaban desacreditarlo : colocar sal talio  sustancia depilatoria  puros o zapatos  inhalado Castro provocaría pérdida significativa barba ; o gasear LSD estación radio iba a intervenir directo drogarlo y pareciera perdido cabeza . Capítulo aparte merece Luis Posada Carriles  atentó vida comandante ocasiones  participar explosión bomba hotel Copacabana Habana 1997  mató a turista italiano ; o voladura avión Cubana Aviación 1976  murieron 73 personas . Carriles -exiliado cubano  anticastrista acérrimo  agente CIA y " cruel terrorista "  Fidel- urdió atentado líder cubano X Cumbre Iberoamericana celebrada Panamá 2000 : frustrado condenado y enviado a prisión  amnistiaron . bga 
  “ ‘ ler ’  ‘ leer ’ ”  corrigió niña primaria titular Secretaría Educación Pública ( SEP )  Aurelio Nuño Mayer  aprecia video viral redes sociales . Nuño Mayer encabezaba acto público marco 36 Feria Internacional Libro Infantil y Juvenil  celebrada Parque Bicentenario  delegación Miguel Hidalgo . video observa secretario daba discurso término acto y dirigió a niños presentes : “ Ahorita a vayan y puedan libros gustan  empiecen a ‘ ler ’ . ¿ Seguro a ‘ ler ’ ? ¿ o ? ” .  funcionario habló a niños acompañan tarima y reiteró : “ ¿ a ‘ ler ’ ? ” .    Aurelio Nuño empezó a despedir mano estudiantes acompañaban y llegar niña  difundió llama Andrea  corrigió : “ ‘ ler ’  ‘ leer ’ ” . titular Secretaría Educación Pública respondió micrófono abierto  y ánimo : “ Leeeer   leeeer  ”  y concluyó encuentro . 
  dirigente nacional Morena  Andrés Manuel López Obrador  ofreció noche mensaje difundido video pide mostrar preocupación resultados elecciones presidenciales Unidos . “ maneras  circunstancia a unidos  llamado a mexicanos a serenidad  salir  a problemas mayores  aseguro  haremos valer derecho a soberanía ; esté esté gobierno Unidos ”  expuso López Obrador error integrantes mafia tomar partido proceso electoral Unidos ;    olvidaron principio intervención y determinación pueblos  . México país libre  independiente y soberano . “ balandronadas  protagonismo haremos valer principio a independencia y derecho a soberanía ”  . video difundido redes sociales  tabasqueño insistió motivo preocupación resultado elecciones Unidos olvidar gracias esfuerzo padres patria  México país libre e independiente . 
  Fidel Castro    lideró a grupo rebeldes a victoria parecía imposible  impuso modelo comunista inspiración soviética América Latina y desafió a diez presidentes Unidos  murió viernes . 90 años . Castro frente destinos isla Caribe  ubicada a 140 kilómetros ( 90 millas ) Florida  marcada invasión Bahía Cochinos 1961 y año crisis misiles cubanos llevó mundo borde guerra nuclear . revolucionario barbado  sobrevivió intenso comercial estadounidense decenas o cientos intentos asesinato falleció cedido formalmente a hermano menor Raúl  anunció deceso viernes noche televisora estatal . Castro sobrevivió encarcelamiento manos dictador Fulgencio Batista  exilio México y a aparatoso inicio rebelión llegar a Habana triunfalmente enero 1959  a 32 años edad convirtió gobernante joven Latinoamérica . décadas  inspiración y fuente apoyo tipo revolucionarios América Latina y    África . 2008    Raúl Castro reemplaza formalmente presidencia país a hermano Fidel y comienza a implementar serie reformas modernizar frágil sistema socialista corte soviético . Vivió suficiente a Raúl Castro negociar reconciliación diplomática histórica presidente estadounidense Barack Obama 17 diciembre 2014  Washington y Habana anunciaron restauración relaciones países suspendidas 1961 . deshielo  países abrieron embajadas respectivas julio 2015 retiro  Fidel Castro vio bandera estadounidense volvía a ondear Malecón habanero . acérrimo defensor socialismo  comenzó a menguar a mediados 2006 dolencia gastrointestinal obligó a entregar riendas a hermano Raúl  provisionalmente y permanente . imagen guerrero desafiante perduró  años dejado fumar tabacos Cohíba y encorvarse edad . " Socialismo o muerte " lema Castro pese a mayoría países planeta decidieron adoptar modelo gobierno democracias liberales y países comunistas China y Vietnam abrazaban capitalismo ambages  convirtió a isla 11 millones habitantes empobrecida reliquia marxista . Fidel Castro Ruz nació 13 agosto 1926 zona azucarera Cuba padre  inmigrante español  reclutaba obreros compañías productoras azúcar Unidos y fundara y construyera finca .     rmlgv 
  limitar aprovechamiento recursos obtuvo ilícita Gobernador licencia Veracruz  Javier Duarte  Procuraduría República ( PGR ) congeló 112 cuentas bancarias y empresas y propiedades relacionadas red amigos  familiares  servidores públicos y personas imputados hechos delictivos persigue mandatario . estrategia implementa evitar Gobernador prófugo justicia y cómplices utilicen recursos presumiblemente obtenidos ilícita . PGR 75 indagatorias mandatario buscado probable comisión delitos Delincuencia Organizada  Operaciones Recursos Procedencia Ilícita  Enriquecimiento Ilícito  Peculado e Incumplimiento Deber Legal . 75 indagatorias  32 iniciadas motivo querellas formuladas Servicio Administración Tributaria ( SAT ) contratación " empresas fantasma "  existían o dedicaban a giros a señalados y recibieron millones pesos servicios o productos abastecidos a población veracruzana .      Galería     rancho “ Mesas ” Javier Duarte     Nación             Auditoría Superior Federación ( ASF ) 43 denuncias delitos Indebido Atribuciones y Facultades desviar recursos . PGR solicitó y obtuvo nueve órdenes aprehensión derivadas indagatorias  cumplimentadas hermanas Arzáte Peralta . dependencia asegurados predios Lomas Chapultepec y Polanco  Ciudad México  y rancho “ Mesas ”  Valle Bravo  México  superficie 92 hectáreas . PGR hectáreas superficie ubicadas Ejido Lerma  Campeche . inmobiliarias forman empresas diversas actividades económicas aseguradas . PGR solicitado asistencia jurídica a gobiernos Unidos América  España y Costa Rica obtener información inmuebles  cuentas bancarias y empresas localizadas extranjero y relacionadas delitos investigan .   
  salir Reclusorio Oriente Ciudad México  Guillermo Padrés Dagnino  hijo Gobernador Sonora  detenido elementos Procuraduría República . Fuentes federales confirmaron a UNIVERSAL elementos Agencia00 Investigación Criminal cumplimentaron orden aprehensión librada Juzgado Cuarto Distrito Procesos Penales Federales México  considerar acreditada probable responsabilidad delitos delincuencia organizada y operaciones recursos procedencia ilícita . Padrés Dagnino trasladado a instalaciones Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( SEIDO ) . hijo gobernador Guillermo Padrés Elías forma bufete abogados Antonio Lozano Gracia  representante legal mandatario panista . detenido acudió Reclusorio Oriente compañía madre Iveth Dagnino y hermanos apoyar a padre  presentó Juez Décimo Distrito Procesos Penales enfrentar cargos operaciones recursos procedencia ilícita y defraudación fiscal .        Artículo     Padrés permanecerá área ingresos Reclusorio Oriente     Nación     mandatario Sonora permanecerá a disposición juez causa define situación jurídica 
  Procuraduría República ( PGR )  conferencia prensa  orden aprehensión girada exgobernador Sonora  Guillermo Padrés Elías  solicitada a juez federal probable responsabilidad delitos Operaciones Recursos Procedencia Ilícita y Defraudación Fiscal Equiparada . " conductas imputadas : consignado declaración fiscal 2015 ingresos acumulables menores a realmente obtenidos  transferir recursos extranjero territorio nacional conocimiento procedían actividad ilícita "  Gilberto Higuera Bernal  subprocurador Control Regional Procedimientos Penales y Amparo . Dichos recursos  encontrados cuentas extranjero 8.8 millones dólares . Higuera Bernal Padrés Elías pretendió ocultar destino y propiedad tales recursos . cumplimiento orden aprehensión librada Juez Cuarto Distrito Procesos Penales Federales  México  considerar elementos acreditar probable responsabilidad comisión hechos constitutivos delitos delincuencia organizada y operaciones recursos procedencia ilícita . Crisóforo Jesús Díaz Cervantes  titular Unidad Especializada Análisis Financiero     Secretaría Hacienda y Crédito Público y PGR realizaron investigación detectó cuentas Gobernador extranjero 8.8 millones dólares  solicitó apoyo autoridades extranjeras y confirmó recursos declarados autoridad fiscal federal . Padrés Elías movimientos financieros ocultar recursos transferencias cuentas extranjero y México " pretendiendo ocultar origen público " . " Dispersó recursos a empresas controladas núcleo familiar México ocultar origen a empresas operaciones simuladas "  Díaz Cervantes . acusa participar o personas reiteradas conductas tenían cometer delito operaciones recurso procedencia ilícita . " imputa delito a adquisición y depósito territorio nacional recursos conocimiento procedían actividades ilícitas propósito ocultar origen  localización  destino y propiedad tales recursos " . imputado a    disposición jueces . A hijo probable responsable delitos delincuencia organizada y operaciones recursos procedencia ilícita . a orden aprehensión detectó Gobierno Sonora  2009 a 2014 realizaba licitaciones " a " adquisición uniformes escolares y otorgaba contratos a grupo empresarios vinculados a Padrés Elías ; cantidad ascendió a 260 millones pesos . involucrado servidor público y familiar gobernador  a transfirió 178 millones pesos . transferencias llegaron a hijos : Guillermo Padrés Dagnino  detenido salir Reclusorio Oriente .     ml 
  triunfo republicano     Donald Trump elecciones presidenciales Unidos  líder nacional Morena  Andrés Manuel López Obrador  evalúa visita vecino país reunirse migrantes mexicanos y mostrarles apoyo . entrevista  participar reunión ejecutivos finanzas Monterrey  León  tabasqueño cuestionado visita a comunidades mexicanas Unidos  analiza panorama . Sostuvo migrantes mexicanos  “ Morena apoyará a paisanos ” . “ decirles a paisanos  a familiares y a pendientes  balandronadas  seria  a  cosa campaña y cosa gobierno ”  López Obrador triunfo Trump . ponencia ofreció  titulada “ Visión Política México ” XLIV Convención Nacional Instituto Mexicano Ejecutivos Finanzas capital León  presidente Morena llamó a fatalidad esté proponiendo revisión Tratado Libre Comercio ( TLC ) o a construir muro propuso Donald Trump campaña . “ proceso y postura gobierno mexicano tiempos y a 2018 ”  . Adelantó gobierno – a 2018- “ defender derecho y a vida migrantes mexicanos ”  actual gobierno Barack Obama Unidos  deportados 500 mil trabajadores migrantes año . Aclaró tratar presidente honesto “ autoridad moral  país a guerra absurda  pega a tonto a avispero Felipe Calderón o presidente descubren  mete negocios apoyando a empresas constructoras favoritas ” . 
  conductora Andrea Legarreta unió a lista famosos apoyan a Hillary Clinton próxima presidenta Unidos . par Instagram publicó mensaje llamado a comunidad latina . “ hermanos latinos ! ! ! ! AFECTA ! ! IMPORTA MUNDO ENTERO ! ! # VOTEHILLARY # VoteForHer # NoRacism # LatinPower # SiImporta # SiAfecta ”  escribió acompañar fotografía candidata Partido Demócrata .          hermanos latinos ! ! ! ! AFECTA ! ! IMPORTA MUNDO ENTERO ! ! # VOTEHILLARY # VoteForHer # NoRacism # LatinPower # SiImporta # SiAfecta foto publicada andrealegarreta ( @andrealegarreta ) 8 Nov 2016 a la(s ) 6:01 PST     semana  cantante Paulina Rubio publicó Instagram video pidiendo a comunidad latina voto Clinton .      Artículo     Paulina Rubio apoya a Hillary Clinton     Espectáculos     Compartió video llamado a comunidad latina          Salma Hayek compartió fotografía ve blusa “ Hillary for president ” .      Artículo     " Hagamos historia "  Salma Hayek Clinton y voto latino     Espectáculos     actriz compartió Instagram foto mostrar apoyo a candidata          semana celebridades Eugenio Derbez y Kate Castillo aparecieron video dirigido Patricia Riggen promover voto latino .      Artículo     Derbez y Kate  video pedir a latinos voten     Espectáculos     Patricia Riggen dirigió video participaron estrellas latinas Alicia Machado y Angélica María          Andrea Legarreta noticia publicó falso tuit supuestamente criticado joven empanadas .      Artículo     Andrea Legarreta burló joven empanadas     Espectáculos     Circuló falso tuit conductora criticando chico ; lamentó situación              cvtp   
  video y serie tuits  Hawkers MX buscó disculparse publicaciones realizadas mexicanos . cometido grave error . CM significa Cagada Máxima . volverá a ocurrir # losentimosdecorazonMexico pic.twitter.com/qEKOLf58ly — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 10 noviembre 2016    Amigos totalmente Mexicano  realidad utilicé Tuit " burla "  realmente a Mexicanos caracteriza reirnos ... — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 9 noviembre 2016    festividades importante Muertos  burlamos muerte  disculpa ofendieron . — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 9 noviembre 2016 existido pronunciación equipos o deportistas mexicanos Sergio ' Checo ' Pérez o Diablos Rojos México . 
  gira Colima  presidente nacional Morena  Andrés Manuel López Obrador  sostuvo llegada panista Margarita Zavala a presidencia República significaría especie reelección Felipe Calderón  presidente México sexenio 2006-2012 .     “ llegada panista Margarita Zavala a presidencia México significaría continuidad  especie reelección Felipe Calderón . aprendiz mafioso ( Ricardo Anaya )  ( Miguel Ángel Osorio ) Chong representan cambio  pertenecen a mafia  a acabar corrupción ”  . capital  tabasqueño recordó inicio sexenio Felipe Calderón   gobierno Enrique Peña Nieto  deuda pública país asciende a 9.2 billones pesos  paga 600 mil millones pesos año únicamente intereses .  López Obrador encabezó asamblea informativa Ciudad Guzmán  Jalisco . Mañana continúa gira Zamora  Zacapu y Puruándiro  Michoacán . 
  triunfo Donald Trump Presidencia Unidos  panista    Margarita Zavala llamado a mexicanos a calma y unidad .      A vídeo difundido redes sociales  Zavala -quien aspira a candidatura presidencial PAN- estadounidenses decidieron libre presidente .    " duda generar duda y preocupación futuro . México enfrentar etapa "  .      Margarita Zavala a mexicanos viven Unidos  familias y amigos México apoyarlos .      " Cuentan y México  activos y creativos reconozca enorme contribución mexicanos prosperidad Unidos "  .      Margarita Zavala subrayó México y Unidos países requieren colaboración mutua .      Llamó a unidad demostrar México país fuerte .     cg 
  Elementos Policía Federal ( PF ) detuvieron viernes 11 noviembre a Mario Medina Garzón pasaportes falsos fotografías gobernador licencia Veracruz  Javier Duarte  y esposa Karime Macías . A declaración Medina Garzón  a identificaron piloto aviador y primo Macías Tubilla  autoridades tuvieron conocimiento Duarte Ochoa continúa Chiapas  PF blindó salidas     entidad  incluida frontera Guatemala  presuntamente intención gobernador licencia huir Centroamérica . investigación enfoca participación Medina Garzón tras-lado helicóptero  propiedad gobierno Veracruz  Javier Duarte y esposa a mediados octubre . Fuentes gabinete seguridad informaron a UNIVERSAL     mantienen comunicación y coordinación autoridades Guatemala evitar mandatario licencia  Procuraduría República ( PGR ) ofrece 15 millones pesos  salga zona . fuente Aeropuerto Internacional Tapachula  detenido piloto  destacó “ filtración foto [ a comunicación local ] tiró investigación ” . perfil Facebook sujeto arrestado  estudia Centro Instrucción Aeronáutica . Medina detenido Aeropuerto Internacional local  a 20 kilómetros frontera Guatemala  llegaba Ciudad México . a autoridades  pasaportes a nombre Alex Huerta Valle y Gabriela Ponce Arriaga  serían entregados a Javier Duarte huyeran país Guatemala . Agentes PF división aeropuertos y Ejército encuentran alerta y incrementado revisión a pasajeros salas abordaje y llegadas recinto  evitar gobernador licencia Veracruz huya país a vuelos privados y comerciales . Fuentes PGR indicaron Medina Garzón liberado artículo 140 Código Nacional Procedimientos Penales  delitos graves — falsificación documentos y recursos procedencia ilícita — enfrentar proceso libertad . procuraduría alerta y operativos ubicar a Duarte  confirmado oficialmente promovió amparo orden aprehensión  mantienen párroco Alejandro Solalinde Guerra diera a político escondido rancho municipio Villaflores . operativos enfocado propiedades ubicadas Tapachula y Ciudad Hidalgo  municipio fronterizo Guatemala ;  “ investigaciones éxito ”  fuente PF . cateos colonia Huerto Janeiro  Tapachula  utilizó helicóptero sobrevoló a baja altura minutos  ejidos Libertad y Gancho  municipio Suchiate .     Nulo operativo frontera Guatemala . Matilde Espinoza Toledo  presidenta municipal Suchiate  entrevista telefónica 15 Bases Operativas Mixtas ( BOM ) mantienen operativos constantes diversos puntos municipio fronterizo Guatemala . edil grupo especial Policía Federal cateos propiedades  aparentemente orden oficial  provocó enojo propietarios  analizan interponer denuncias abuso autoridad . Espinoza Toledo  encontraba capital — Tuxtla Gutiérrez — acudir a evento oficial gobernador  Manuel Velasco Coello  desconocer presencia fuerzas federales ubicar paradero gobernador licencia Veracruz . recorrido UNIVERSAL orilla río Suchiate  sirve división política México y Guatemala  observó nula presencia cuerpos policíacos  centenar balsas construidas neumáticos tractor y tablas cruzaban México a Guatemala  y viceversa  diversos productos abarrotes  destacan refrescos enlatados  cervezas  fríjol  arroz  sopas  papel higiénico  pasta dental  artículos  mujeres  hombres y menores .     “ Cacería ” . balseros  tricicleros y comerciantes  federales realizan recorridos zona únicamente noche y madrugada . Don Alberto  dedicado años a transportar personas cruzan forma ilegal río a México  “ fácil cruzar  vigilancia ” . Policía Nacional Civil ( PNC ) Guatemala realiza operativo discreto identificación personas frontera y carretera costera a capital país  confirmaron fuentes oficiales . Destacaron caso identifique a persona documentos falsos tránsito a territorio guatemalteco  puesta a disposición autoridades mexicanas . jueves  inmediaciones colonia Huerto Janeiro  norte ciudad Tapachula  cateo residencia  autoridades usaron helicópteros  informaron pobladores . ama casa encontraba sitio llevaba a cabo inspección observar agentes policía usaron helicóptero sobrevoló a baja altura minutos . recientes registrado movilización fuerzas federales ejido Libertad y Gancho  municipio Suchiate . ejido Libertad grupo agentes policíacos intentó entregar documento domicilio  detalles . 
  sistema policial México  salario y falta recursos  operar subsidio corrupción y delincuencia  denunció María Elena Morera     presidenta asociación Causa Común  exposición Quinto Foro Nacional Sumemos Causas  Seguridad  Ciudadanos Policías .    " Conviene reflexionar aparecemos ( encuestas ciudadanos ) tratamos a policías . policías seguro social  seguro médico y sueldos dignos .    " modelo policial País    intrínsecamente corrupto existir económicamente  digamos operar sentido  gracias subsidio delincuencia y corrupción "  enfatizó .    Morera niveles violencia y criminabilidad País inadmisibles y destacó cifras INEGI señalan mexicanos víctima delito y 10 sienten inseguros ciudad viven . " 22 cifras homicidio incrementado año .    Septiembre mes    homicidios años 2 mil casos "  destacó . mensaje  dirigido Presidente Enrique Peña Nieto  presente evento  Morera cifras llevan a muestras hartazgo ciudadanos justicia mano .    " alarmantes cifras ciudadanos preguntan y autoridades  coordinación niveles Gobierno y promesas a mejorar seguridad " . nivel criminabilidad País muestras    afrentas mexicano  asesinatos a militares Culiacán y homicidio    juez federal  . Morera solicitó presidente implementar políticas dirijan a acercamiento sociedad civil    y tomen participación ciudadana . " Señor presidente  asesinados  secuestrados  desaparecidos daño queda familias y quedar generaciones  detener sangría . Gobierno años . " materia seguridad falta sentar bases país seguro y violento "  . presidenta Causa Común puso mesa posibilidad retiro paulatino Fuerzas Armadas calles País y riesgoso mantenerlas mando seguridad .       cg 
  Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) delantera preferencias electorales miras a renovación gubernatura México 20.4%  cuya elección 4 junio 2017 . tricolor ventaja 6.1% Partido Acción Nacional ( PAN ) ocupa  14.3%  encuesta elaboró UNIVERSAL 5 8 noviembre . trató ejercicio realizaron entrevistas a mil ciudadanos — cara a cara — credencial elector vigente México . A meses jornada electoral  Partido Revolución Democrática ( PRD ) tercer 9.7% preferencias electorales . A  Morena alcanza 5.1% intención voto . partido lidera Andrés Manuel López Obrador registró disminución a medición ocurrió agosto  alcanzó 6.6% . caso PRI  preferencia electoral aumentó a mes agosto  19% y 20.4% . PAN prácticamente registraba números agosto 14.1% y 14.3% . partido sol azteca situación  meses 9% y 9.7% . caso Partido Alianza ( Panal ) 1.1% preferencia electoral ; Encuentro Social ( PES ) 0.6% ; Partido ( PT ) 0.6% ; Movimiento Ciudadano ( MC ) 0.3%  Partido Verde Ecologista México ( PVEM ) 0.1% — medición 1.0% — .     Postura votantes . 1.1% aseveró anulará voto . porcentaje aumentó puesto agosto registró 0.4% . 27.5% entrevistados declaró preferencia electoral . cifra disminuyó comparación 29.9% registró medición  efectúo mes agosto . 39% encuestados reveló seguros partido afirman votarían  32.5% cambiar opinión . 28.2% entrevistados contestó a pregunta . ejercicio 59% entrevistados seguro participar elección 4 junio  22.3% refirió seguro y 16.3% aseveró a emitir sufragio .     quieren alternancia . A  6 10 señalaron cambiar partido gobernante México . PRI gobierna entidad . 19.1% opinó malo cambiar partido  12.9% malo y 6.7% o contestó . A pregunta ¿ partido votaría México ?  36.4% haría PRI  14.6% daría voto PRD  8.1% sufragaría Morena  PAN  7.2% emitirá sufragio partido . pregunta  12.6% declaró preferencia . Partido votaría 2.0%  1.1% haría Alianza ; 0.8% emitiría sufragio Partido Verde Ecologista . 12.6% declaró preferencia . identidad partidaria  38% encuestados independiente  25.6% indentificado PRI . 13.2% PAN  7.8% PRD y 4.2% Morena .     Cualidades y valores . encuesta ahondó rubros considerarán ciudadanos votar gobernador México ( candidato  partido  experiencia  redes sociales ) . 48.3% respondió experiencia . desglosar cifra  porcentaje eleva votarán 62.6% y milenials 55.8% . 22% votarán candidato . cifra sube a 23% oportunidad votar  y baja milenials  20.4% . 12.5% prefiere partido  porcentaje sube pregunta a votado . A diferencia  milenials  baja a 11.7% . rubro sondeó redes sociales . caso  6.9% factor emitir voto 4 junio . cifra baja milenials  5.1% emitirá sufragio basado . principal cualidad debería gobernador  39.8% entrevistados honesto . eleva pudieron votar  alcanza 41.1% . a emitir sufragio ocasión disminuye a 29.6% y milenials porcentaje alcanza 33.1% . encuesta levantó    UNIVERSAL  31.9% entrevistados considerará postule cumpla promesas . incrementa grupo milenials  opinaron 33.8% ; y 32.3%  participaron elección gobernador mexiquense . votarán detallaron  28%  cualidad tomarán votar . cualidad mencionaron trabajador . refirió 5.6%  caso volverán a votar  baja porcentaje 5.5% . sube participarán a 7.2%  y milenials  6.9% entrevistados .     Pendientes . 62% encuestados inseguridad y violencia principal problema enfrenta México momentos . corrupción 17.9% . tercer desempleo 4.8% y cuarta posición crisis económica 2.8% . pobreza 2.7% y mala administración gobierno 1.9% . problema consideran urgente resolver gobernador seguridad pública 36.8% . corrupción 14.7%  falta  9.3% y pobreza 7.8% . tema agua coloca 6.2% y Educación 4.8% .     Aprobación Eruviel . gestión actual gobernador entidad mexiquense  Eruviel Ávila Villegas  encuesta entrevistados indicaron 43% aprueba y aprueba totalmente forma gobierno priísta . 38.9% desaprueba y desaprueba totalmente  13% aprueba desaprueba gestión actual entidad mexiquense . A pregunta mejorado o empeorado año México  entrevistados señalaron 70% situación empeorado . 24.6% mejorado y 5.3% o contestó . preguntó a nivel nacional  y entrevistados  habitantes credencial elector vigente entidad mexiquense  aseveraron país empeorado . 81% . 13.5% refirió mejorado   México percepción superior  alcanza 24.6% . Vea encuesta : Ventaja tricolor Edomex 
  12 programas  show “ noche Arath ” salió aire .      Artículo     Arath Torre y éxito     Espectáculos     12 emisiones “ noche Arath ”  apuestas Televisa          emisión lunes  conductor Arath Torre programa llegaba a y agradeció a producción y a empresa Televisa . “ triste  satisfacción horario   ciclos  abren puertas  cierran puertas y vienen mejores ”  actor . “ late night ” inició 22 agosto y transmitía lunes plataforma Estrellas  producción Adriana Bello .    emisión invitado a Joaquín López Dóriga ( recién despedía Noticiero ) y presentó sketch sátira Dóriga y periodista Carmen Aristegui .      Artículo     " ego mató "  Suárez Gomís a productora Arath Torre     Espectáculos     Intercambió mensajes Twitter Adriana Bello          programa 7 noviembre  invitados grupo Moenia y cantante Benny Ibarra . selfie # EstaNocheConArath ¡ gracias a @MoeniaMx cierre programa ! @ArathdelaTorre @GonCuriel pic.twitter.com/YZrKu4DRUN — EstaNoche ( @EstaNocheOf ) 8 noviembre 2016 columna Alfombra Roja  UNIVERSAL publicó 16 septiembre continuación programa riesgo a Bello y Torre " clic " necesario  personal producción .      Artículo     Programa Arath riesgo     Espectáculos     Alfombra Roja 
  hombre lesionado arma fuego descender camioneta transporte público Periférico Norte  y presuntamente asaltó a pasajeros unidad noche viernes murió hospital ; impactos cuerpo .     Procuraduría Justicia México familiares hombre  identificado Mauro “ N ”  26 años edad  aseguraron laboraba carpintero y venía .     elementos indiquen hombre asaltó a pasajeros unidad transporte público  afectados denunció hechos .     dependencia llamado a pasajeros citada unidad transporte público a denunciar  caso hombre intentado asaltarlos .     Versiones policiacas indican noche viernes hombre descendió camioneta transporte público Periférico Norte  límites Naucalpan Tlalnepantla  y echó a correr  presuntamente despojó pertenencias a usuarios  hombre disparó arma fuego .     lesionado trasladado hospital Traumatología Lomas Verdes  localizado Naucalpan  impactos arma fuego  abdomen y piernas ; agresor detenido .     hombre sometió a cirugía hospital  murió a consecuencia heridas sufrió ; familiares reclamaron cuerpo y rechazaron autoridades asaltado a pasajeros unidad transporte público .     Personas laboran zona Periférico Norte relataron percataron hechos  establecimientos cierran a 18:00  frecuente sitio huyan asaltantes transporte público .     Agregaron regular asaltantes transporte público descienden sitios facilita huida  inmediaciones Mundo E. pasados supuestos “ justicieros ” asesinado a presuntos asaltantes transporte público .     presuntos asaltantes asesinados pasajero autobús 31 octubre  carretera México-Toluca  a altura Marquesa .     14 octubre presuntos asaltantes murieron heridos arma fuego pasajero camioneta transporte público  paradero Metro Caminos .     Procuraduría Justicia entidad reiteró denuncias confirmen hombre baleado noche viernes asaltante  pidió a ciudadanía aportar información .     ml 
  Julión Álvarez y Gerardo Ortiz actuar telenovela " doble vida Estela Carrillo "  proyecto Rosy Ocampo . entrevista    programa " Fórmula Espectacular "  productora melodrama participación musical    gruperos Julión y Gerardo Ortiz  busca puedan actuar . Ocampo confirmado    lanzamiento proyecto México mes febrero . " confirmen fecha Univision  obviamente a lanzamiento y seguramente marzo o abril … irían diciendo " .     historia protagonizada    David Zepeda y    Ariadne Díaz .    Zepeda barba marcada y hará esencia norteña    melodrama .     Artículo     David Zepeda cantará norteña     Espectáculos     Protagonizará Ariadne Díaz " vida oculta Estela Carrillo " ; actor empresario estadounidense         gusto pequeño Valentín Elizalde  Tigres Norte y Lorenzo Monteclaro hará notar  interpretará a empresario música regional mexicana nacido Unidos  raíces mexicanas  posibilidad cantar e incursionar género . elenco conformado África Zavala  Danilo Carrera  Erika Buenfil  César Évora  Marco Méndez y actores extranjeros .     rad   
  gobierno Ciudad México difundió video captan asaltos comete hombre a automovilistas circulaban a vuelta rueda Colonia Valle Gómez       Circuito Interior 8 noviembre .    notar actitud sospechosa peatones caminaban borde vialidad  cámaras videovigilancia CDMX    enfocaron hombres . Segundos  sospechosos acerca a automóvil negro circulaba carril izquierdo y apunta conductor pistola .      automovilista resisitirse y acelera huir    logra avanzar centímetros . asaltante  viste sudadera azul y pantalón mezclilla corre carril continuo  notar conductor escapa  regresa continuar robo .    par minutos  asaltante regresa sitio robar pertenencias conductor camioneta . ladrón repite    procedimiento y apunta arma automovilista .      información Ciudad Segura CDMX  hombre intentó huir  cómplice  calle Ferrocarril Hidalgo  advertir presencia policías acudían a detenerlo  metros logró detención remitirlos Ministerio Público .          pmba 
  “ noche Arath ” libertad ejecutivos Televisa  tenían a emisión apuestas . productora  Adriana Bello  convenció programa estilo “ late night ” Unidos  tocaran diversos temas humor .      Artículo     Arath abre puertas Televisa     Espectáculos     libertad invitar a programa nocturno a actores televisoras          “ televisión gente  quisiera pantalla  amigos  familia quieren ”  agosto Bello . obstante  gente quiso  12 emisiones  Arath Torre despidió anoche .      Artículo     Sale aire show Arath Torre     Espectáculos     late night show “ noche Arath ” terminó lunes  12 emisiones plataforma Televisa " Estrellas "          presentó emisión  Arath : “ tropicalizando formato . vengo a lucirme  idea invitado presuma … audiencia gane ” . Y  audiencia ganó  críticas y señalamientos programa .      Artículo     " ego mató "  Suárez Gomís a productora Arath Torre     Espectáculos     Intercambió mensajes Twitter Adriana Bello          José Bastón  presidente Televisión y Contenidos Grupo Televisa  pidió reunión prensa agosto especial atención “ noche Arath ”  apuesta Televisa renovación emprendido meses .      Artículo     Televisa estrena imagen  " estrellas "     Espectáculos     Televisa estrena imagen ; señal estelar convierte plataforma y historias mujeres sufridas          dejar nombre canal 2 únicamente “ Estrellas ”  anunciaron dejarían atrás a mujer sufrida telenovelas y promoverían horario nocturno ( 20 a 23:30 ) productos “ cambio lenguaje diálogos  escenas fuertes  contemporáneas ” . Bastón “ Televisa crisis ” y reconoció “ prueba y error ”  decidieron a “ noche Arath ” . realidad trató temporada  versiones sugieren química Arath y productora  Adriana Bello .      Artículo     Programa Arath riesgo     Espectáculos     Alfombra Roja            cvtp   
  gobernador Manuel Velasco Coello reapareció lunes    cabestrillo brazo derecho  cayó caballo realizaba suerte    Congreso y Campeonato Nacional Charro  llevó a cabo Tuxtla Gutiérrez y declaró fortuna sufrió golpes leves . gobernador paticipó reunión encabezó represente Desarrollo Zonas Económicas Especiales  Gerardo Gutiérrez Candiani  a localidad firmar Ley Estatal Coordinación Establecimiento y Desarrollo . entrevista  Velasco Coello caída  sometido a revisión médica y fortuna lesiones consideración  yegua encontraba salud  bromeó . domingo  mandatario estatal cayó montaba yegua  cala     ejecutar punta   detiene animal  ocurre caída  clausura Congreso y Campeonato Nacional Charro .      Video     Gobernador Manuel Velasco sufre caída caballo         gobernador Manuel Velasco Coello sufrió caida suerte Congreso y Campeonato Nacional Charro         Gutierrez Candiani agradeció presencia mandatario  pese incidente domingo y “ gracias a Dios pasó a mayores ”  expuso . evento  Gutierrez y Candiani expusieron asistentes avances instalación zonas económicas  iniciativa presidente Enrique Peña Nieto . previsto destinar 585 hectáreas Puerto Chiapas  instalación Zona Economía Especial .  gobernador Velasco Coello estableció fijar fechas y plazos consolidación ZEE área Chiapas . Y    transcurrió año       presidente Enrique Peña Nieto anuncio y   requiere avanzar consolidación ZEE .   
  grupo parlamentario Partido Verde Cámara Diputados presentó iniciativa considerar delitos graves promoción  inducción  asistencia  participación y ayuda peleas perros . documento presentado busca incluir conductas códigos Penal Federal y Nacional Procedimientos Penales  Ley Federal Delincuencia Organizada . iniciativa establece necesidad contar marco normativo proteja bienestar   animales  e impulse cultura moderna y solidaria protección promueva respeto y reconozca necesidades físicas y biológicas . documento  publicado Gaceta Parlamentaria  indica espectáculos animales involucran tortura  maltrato y explotación  y frecuente movimiento cantidades dinero ilegal . “ claramente identificadas actividades organizadas   mafia y encuentran ligadas tráfico armas  drogas  especies exóticas y personas " .  propone reconocer práctica actividad delincuencia organizada . México  prohibición combates conlleva sanción multa rescate ejemplar  o persecución delito tipificado Código Penal  código entidad federativa ; 12 impiden expresamente y 20 restricción maltrato  crueldad o peleas . Baja California Sur y Puebla tipificadas delito ; 15  consideradas maltrato o azuzar animales pelear o especies  y 16 regulado maltrato animal . tipo penal o equiparable Ciudad México – sanciona y castiga maltrato animal — denuncias peleas perros Bosque Chapultepec  conocimiento autoridades y detenidos  consignados o sentenciados . práctica ocurre  únicamente Ciudad México . “ actividad  daña integridad animales  ocurre diversas entidades  México  Michoacán  Puebla  Coahuila  Veracruz  San Luis Potosí y     Baja California Sur  muestra grado consolidación ” . necesidad impulsar modificaciones y crear entorno favorable vida caninos utilizados peleas miembros especie .   
  12 gobernadores país encuentran problemas justicia o señalados predecesores años ; detenidos  perseguidos y amparados  señalados problemas narcotráfico  corrupción  lavado dinero y / o enriquecimiento ilícito . Javier Duarte Ochoa ( PRI )  PGR ofrece 15 millones pesos recompensa  acusado delincuencia organizada  operaciones recursos procedencia ilícita y resulten . jueves  Guillermo Padrés Elías ( PAN )  gobernador Sonora  entregó a justicia juez federal liberara orden aprehensión operaciones recursos procedencia ilícita y defraudación fiscal . mandatario interino Michoacán  Jesús Reyna García ( PRI )  detenido abril 2014 y encarcelado Altiplano . penal Michoacán y libra proceso presuntos nexos Caballeros Templarios . A lista suma Rodrigo Medina ( PRI )  gobernador León  enfrenta — libertad — proceso ejercicio indebido funciones públicas relacionado desvío 3 mil 370 millones pesos beneficiar a Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI )  mandatario tamaulipeco  prófugo justicia mexicana 2012  investigaciones  mandato ( 1999-2004 ) recibió sobornos Zetas y Cártel Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI )  gobernador Tamaulipas 2005-2010  prófugo justicia  acusado autoridades EU encabezar red lavado dinero .     procesos . procesos penales abiertos  mandatarios señalados entidades . gobernador Chihuahua  César Duarte Jáquez  señalado 36 propiedades millonarias y miles cabezas ganado  aclarar procedencia . acusado fanático aeronaves y vida excéntrica  resultado presunto enriquecimiento ilícito administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI )  mandatario Durango  recién buscó vía amparo evitar detenido gobierno sucesor  José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI )  Zacatecas  señalado encabezar red corrupción  tráfico influencias y desvío recursos ; predecesor quiebra . Roberto Borge ( PRI )  mandatario Quintana Roo  acusado enriquecimiento ilícito y tráfico influencias  a desvío millonario recursos públicos y otorgar concesiones zona costera entidad . camino corrupción y narcogobiernos marcado Mario Villanueva Madrid ( PRI )  gobernador Quintana Roo 1993 a 1999 ; detenido y declarado culpable lavado dinero y narcotráfico Unidos . país  proceso  jefe Gobierno Distrito Federal  Marcelo Ebrard Casaubón . 
  actriz Maribel Guardia compartió Instagram video aparece maquillaje . 58 años edad  cantante lució natural cama y sábanas  Maribel decidió desearle a fans noches irse a dormir . seguidores mostraron sorprendidos luce actriz a 58 años . “ Hermosa  quisiera verme maquillaje a 39 ; envidiosas contrario ”  “ gente perfecta y hermosa planeta criticando ... Dios  señora cuerazo  quisieran fodongas 20 ” . Recientemente  actriz rechazó papel Aventurera  someterá a cirugía diver- tículo cuerdas vocales  dificulta cantar . Entrevistada presentar imagen portada revista TMagazine  sentirse orgullosa y “ mujeres merecen portada edades  darían portadas a Jacqueline Andere  a Silvia Pinal y a Tongolele  exponentes mostrar seres humanos transitando vida ” .     Campaña natural . cantante estadounidense Alicia Keys emprendió año movimiento # nomakeup y escribió carta belleza idealiza sociedad y estándares sentido identificada ;  compartió imagen rostro natural . cantante británica Adele y estadounidenses Gwen Stefani y Tori Spelling problema mostrar rostro gota maquillaje redes sociales . Ana Layevska  Dulce María  Anahí y Niurka dejado natural . Thalía y Shakira sorprendido a seguidores mostrarse glamour vida cotidiana y rostro lavado . 
  Integrantes Movimiento Nacional Petroleros Activos Evolución presentaron PRI solicitud suspensión derechos político partidistas y / o expulsión líder petrolero Carlos Romero Deschamps  enfrentar diversas denuncias penales .      Miguel Arturo Flores  dirigente movimiento  presentó sede nacional PRI acompañado veintena sindicalizados petroleros disidentes  pedir retiren derechos militante a Romero Deschamps .    " Representantes 36 secciones Sindicato Petrolero Movimiento Nacional Petroleros Activos Evolución pedimos suspendan derechos "  .      Argumentó Romero Deschamps averiguaciones previas PGR delincuencia organizada y enriquecimiento ilícito  .  solicitud entregó secretario acuerdos Comisión Nacional Justicia Partidaria PRI  Omar Cuesta  anexó prueba Romero Deschamps .      DESECHA PRI SOLICITUD    secretario Organización PRI  Arturo Zamora  solicitud suspensión derechos Romero Deschamps desechada Comisión Nacional Justicia Partidaria  Miguel Arturo Flores militante PRI .    Advirtió quejas priistas presenten Comisión Nacional Justicia Partidaria  presentadas priista .     " Consulté secretario técnico  página INE y militancia y militante persona vino a presentar escrito  y  identificó  validez jurídica "  Zamora .    Cuestionado PRI a defender a Carlos Romero Deschamps  respondió tema justicia .    " asunto gremial  personas institución  Petróleos Mexicanos  seguro demandas y quejas . resolvemos justicia  equitativos  expulsión solicitar militante "  subrayó .   
  grupo habitantes sinaloenses entregó Senado República iniciativa ciudadana  firmada 262 mil 876 personas  proponen derogar horario verano Sinaloa y establezca únicamente horario estacional . vicepresidenta Senado  Blanca Alcalá ( PRI )  recibió propuesta ciudadanos y procederá establece ley  solicitar paso Instituto Nacional Electoral ( INE ) verificar    autenticidad firmas . concluido procedimiento INE  legisladora  iniciativa turnará a comisiones correspondan análisis y dictamen a . Alcalá congratuló mexicanos hagan forma participación  iniciativa ciudadana “ podremos contacto ” y manifestación democracia representativa y directa . Destacó proyecto  modificaría único artículo decreto establece horario estacional México  superó 0.13% listado nominal requiere procesamiento . Héctor Melesio Cuén Ojeda  representante grupo ciudadanos y presidente Partido Sinaloense ( PAS )  sinaloenses quieren horario verano  y  acudido a “ herramienta importante participación ciudadana ” . demostrado horario provoca problemas a salud y tipo escolar  alumnos  afecta economía y funciona precios energía eléctrica disminuyan . 
  coordinador grupo parlamentario PRI Cámara Diputados  César Camacho  Tratado Libre Comercio ( TLC )  “ significa favor México ”  relación jurídica derecho internacional países “ igualmente soberanos ” . reconocer ventajas TLC brindado país  presidente Enrique Peña Nieto  “ defensor ” empresas mexicanas y supervisor inversiones productivas generadoras empleos y capital extranjero  amenazas hechas presidente electo Unidos  Donald Trump . “ Tengan seguridad buscará vean beneficiados . Refrendo    solidaridad presidente Enrique Peña Nieto  justamente defensor ”  . clausura 18 Congreso Nacional Derecho Agrario México  Camacho Quiroz PRI gobierno federal enfáticos defensa derechos humanos migrantes  mexicanos calificados delincuentes . “ migrantes gente derecho trasladarse y buscar sitios encuentren oportunidades vida ”  anotó . priísta Congreso bancada respaldará presidente Peña Nieto  temas naturaleza  “ unidos condición mexicanos . patria significa tierra  “ país padres ”  puntualizó .      Artículo     Anpact ve riesgos renegocia TLCAN     Cartera     EU fabrica volumen camiones pesados ; argumento empleos mueven a México falso           tcm    
  Congreso Nacional extraordinario Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) aprobó unanimidad Proyecto Alternativo Nación 2018-2024 propone viraje actuales políticas seguridad  migración  finanzas  educación  salud  y   Andrés Manuel López Obrador busca construir " tierra  reino justicia y fraternidad " . trabajos  presidente Morena expuso 50 lineamientos proyecto avalados congresistas  a líder nacional llamó a procurarse guerra sucia  compra voto elecciones . " preocuparse guerra sucia . líderes PRI y PAN atacándonos instrucciones mafia . nerviosos  miedo y comen largas uñas encuestas Morena "  . Adelantó Morena prepara elecciones 2017 y : " Nayarit  México  Coahuila y Veracruz escribirá prólogo viraje lograremos cambio 2018 " . 
  Melanie Pelaez dormida teléfono iPhone 7    cargaba  despertó notó brazo rojo y dolía . A Facebook  mujer Syndey  Australia  denunció y mostró fotografía brazo incidente ; locales informan mujer embarazada . “ desperté dolor repentino  hormigueo y entumecimiento brazo . imagen resultado dormir teléfono carga . favor tengan cuidado ”  puso perfil Facebook . “ problema o preocupación marca  realmente aterrador y decepcionante suceda . favor  tengan ”  . Melanie acudió hospital confirmaron quemadura grado y teléfono habría causado heridas     diario australiano News.com.au .     Artículo     Hallan fallo iPhone 7     Techbit     youtuber Smartest Workout descubrió texto panel trasero equipo despegar          Pelaez llevó celular a Apple aseguraron enviarían a técnico superior California examine . Medios locales informan empresa ofreció iPhone 7  rechazó ocurrido . “ quiero crear conciencia sufran ”  Melanie . lsm 
  aspirante a candidatura presidencial PAN  Margarita Zavala  miércoles sostenga encuentro presidente partido  Ricardo Anaya  dialogar proceso electoral interno 2018 . " tema democrático  actuación y decisión y fortaleza partido . Acción Nacional a altura ciudadanos necesita "  . cuestionarla recursos y estancia familia Anaya Cortés Atlanta  dejado procedencia  y avalada información Instituto Mexicano Competitividad ( Imco ) . " aclaraciones Imco avalado  tratado demostrar tema recursos y obtuvo "  apuntó . intención evitar vean o califiquen corruptos a priístas  probable toque tema recursos queretano  convencida  aspiran a Presidencia República transparentes .      Artículo     Encuesta : Zavala encabeza preferencias     Nación     Encuesta señala elecciones Presidente fueran panista ganaría . López Obrador preferido          a giras o publicidad realiza gobernador Puebla  Rafael Moreno Valle  aspira a candidatura  acatar ley . " A importante cumplir ley  respetar  tienes campaña . temas democracia  cargo dinero precisamente manipule decida "  asentó .    pmba 
  Video     Llega # MannequinChallenge a San Lázaro     Nación     Asistentes informe labores diputado perredista Rafael Hernández Soriano grabaron # MannequinChallenge           informe actividades legislativas y intención dejar registros asistentes a informe legislativo  diputado perredista Rafael Hernández Soriano    # MannequinChallengue . " a contar 5 0  y termine quedamos congelados "  . invitados encontraba subsecretario Enlace Legislativo Secretaria Gobernación  Felipe Solís Acero ; coordinador diputados PRD  Francisco Martínez Neri ; vicecoordinador Jesús Zambrano y compañeros diputados  Cristina Gaytán . " Quiero presumirlos a a viendo y quede registro asistencia  registro visual . conocen reto # MannequinChallengue  estatuas marfil . asuma postura minuto y paneo cámara y registro actividad importante "  detalló . auditorios    Palacio Legislativo San Lázaro  diputado originario    Ciudad México    presumió acciones a favor niñez y juventud  postura legalizar consumo marihuana .     unimos # MannequinChallenge # PrimerInforme # InformeRafa @DiputadosPRD _ @PRDMexico @Jesus_ZambranoG @IzqDigital @Nofexa pic.twitter.com/gjXBXMtuhS — Rafael Hdez . Soriano ( @RafaHSoriano ) November 28  2016     iel 
  líder cubano Fidel Castro muerto a 90 años edad  hermano  presidente Raúl Castro  alocución televisión estatal . Fidel presidente Cuba     líder revolución país    y considerado ícono siglo XX . " A 10:29 viernes 25 noviembre 2016 murió Comandante Jefe  Fidel Castro . noticia confirmó Raúl alocución emisión cierre Noticiero Nacional Televisión "  informa oficial Cubadebate . "  25 noviembre  a 10:29 noche falleció Comandante Jefe Revolución Cubana Fidel Castro Ruz . cumplimiento a voluntad expresa Compañero Fidel  restos cremados . primeras mañana sábado 26  comisión organizadora funerales  brindará a pueblo información detallada organización Homenaje póstumo tributará fundador Revolución Cubana . ¡ victoria ! "  Raúl Castro .     ml 
  aficionado Guadalajara gastó mil 500 dólares partidos Clásico Nacional cuartos . Proveniente Ángeles  California  Gabriel Torres  acompañado hija  a Zapopan estadio Chivas . Augura triunfo Rebaño Sagrado acérrimo rival clasificarse a semifinales Apertura 2016 . Señala situación mexicanos Unidos  elección Donald Trump presidente " tranquila " . " quiera   pasar Cámara Senadores "  advierte fan rojiblanco . 
  líder nacional PRI  Enrique Ochoa Reza  cuestionó utilidad formulario utilizado presentar declaración 3de3  sirve presentar patrimonio distinto  “ sirve reflejar " .     entrevista Carlos Loret Mola  Ochoa Reza formato declaración 3de3 sirve a Andrés Manuel López Obrador “ ocultar totalidad patrimonio donarselo a hijos ” declarar  y sirve a Anaya “ presentar patrimonio distinto efectivamente ”  sirve reflejar busca materia transparencia y rendición cuentas  .     Transparencia Mexicana IMCO certificados o avales  veracidad información 3de3 “ responsabilidad declarante ” .     líder tricolor insistió Ricardo Anaya presentar declaración  semana aceptar propiedades y realidad " multimillonario excéntrico activo industrial millonario " puso declaración .     
  ¿ millón ? ¿ millones ? ¿ Acaso cientos ? mexicanos regresarán país    imaginario colectivo a espera llegar oleadas compatriotas . ¿ A dedicarán ? maltrecha economía nacional resortes hacernos brincar a . incertidumbre llegada Donald Bocotas Trump a Presidencia Unidos veladoras prendidas altares Santo Niño Atocha y mismísimo Malverde . ¿ pondrán a construir muro fronterizo ? carta-compromiso votantes  Bocotas juró mentada pared erigida gobierno . cuentan gringos conservadores ingenio mexicano . muros  cavaremos túneles : seguiremos pasando ... ¡ firmamos y cumplimos  Mr . Trump ! Y téngamos maestro túneles prisión  dude seguirán apareciendo pasajes subterráneos allende Río Bravo . Faltaba .     PADRÉS BOTE¿Entre góbers razas ? panista Memo Padrés culpa y entregó . agarraron entrevista estación radio . malosos andan diciendo góbers corruptos razas : azules entregan y tricolores pelan . ¿ cosa pedigrí ? Nel . A presionaron . Y priísta Javier Duarte ... pos .          MOCHARON Uber informal A Uber pidieron moche contribuir gobierno  golpecito a pagar  a tocar a usuarios chilangos : tarifas subirán . banderazo pesos  cargo regulación transporte público 3.60 pesos y   1.5% viaje dará Fondo Taxi  Movilidad y Peatón .     TERROR vezmás violentos ace mes encontraron personas manos mutiladas Tlaquepaque  Jalisco . víctimas miembros Cártel Jalisco Generación ; jefes decidieron darles castigo “ aleccionador ” a deudas drogas  usando métodos quirúrgicos causarles dolor matarlos . terror .      casitas Bello Durmiente Ricardito Anaya sorprendernos : cambia hogar . bastó lujosa residencia Atlanta  viven esposa e hijos  y caro depa Ciudad México  piso Palacio Gobierno Veracruz flamante colchón . líder blanquiazul presumir casitas y cumbia narra proezas político gastalón . Ay nomás ...        Cohen Nobel noticia preanunciada  poeta y cantautor canadiense Leonard Cohen partió  octubre declarara “ listo morir ” . Falleció a 82 años  dejando a mundo talento y ganado Nobel ... .        VOTO ANTIGAY cangrejitos paso pa’lante y pa’trás derechos humanos . jueves pusieron estampita “ participando ” a iniciativa pro bodas gay . verse guapos y tema a discusión  diputados demostraron iguales ley .     NOTICIAS votos y a favor  Suprema Corte Justicia bateó traviesa propuesta implicaba limitar libertad expresión . Querían obligar a medios comunicación a derecho réplica a protestón ocasión . Pos . ¡ Aplausos  señores !     6.8% 11 MIL DETENIDOS consignados cometer delitos moto  datos obtenidos a InfoCDMX .       semana enredada post 64 MIL reacciones    post Patrocinador    Checo Pérez burla    mexicanos Facebook    UNIVERSAL .           Tuit 301 retuits obtuvo    post Dólar llega a    $ 20.74  máximo histórico    Donald Trump     Twitter .    
  estudiante ITAM  Mónica Sierra  reportada desaparecida semana  encontrada Huatulco  Oaxaca . Procuraduría capitalina comunicado coordinación autoridades Federales y Estatales Oaxaca  logró determinar ubicación entidad . “ estudiante  a autoridades motivo ausencia  víctima delito ”  dependencia . semana  Alejandra    Sierra     estudia    Instituto Tecnológico y Estudios Superiores Monterrey ( ITESM )  campus Ciudad México  reportó redes sociales hermana Mónica desapareció llevó encargo a escuela . " Amigos  hermana desaparecida Viernes 4 noviembre  autoridades proporcionaron cartel difundirlo redes sociales  alguien favor comuníquense a números encuentran foto . información útil . agradecería muchísimo "  . A semana desaparición Mónica  inició petición Change Tec y delegación Tlalpan colaboren materia seguridad . " A vista inseguridad Tecnológico Monterrey Campus Ciudad México incrementado  solicitamos a autoridades dicha institución buscar    vincularse delegación Tlalpan mejorar seguridad patrullas o guardias seguridad y  disminuir cantidad delitos cometidos "  petición  firmada 834 firmantes .     ahc 
  elefante  proporción a cuerpo  murciélago mamífero orejas . 25 años ve  y hogar  Parque Nacional Natural Chiribiquete  selva conservada y misteriosa Colombia . características especie murciélago mankomara género Lonchorhina  cuya descripción ciencia registrada semana páginas revista científica Biodiversidad Neotropical .      Artículo     Determinan color original murciélagos extintos     Ciencia y Salud     Hallaron murciélagos color marrón rojizo          murciélago  descubierto 20 años Puerto Abeja  Caquetá  sur Chiribiquetesolo identificarse especie análisis colecciones científicas Unidos    y países . análisis  animal  cabe palma mano y supera 12 centímetros  tendría orejas 6 centímetros . autores hallazgo investigador Hugo Mantilla-Meluk  Universidad Quindío  lideró componente mamíferos expediciones recientes a Chiribiquete  y Olga Montenegro  Universidad Nacional  trabajó sur parque noventa . “ murciélagos vertebrados escuchan  y relacionan entorno ultrasonidos . especie murciélago posee pabellones orejas  estructura emisión y direccionamiento ultrasonido conocidas a fecha mamíferos ”  explica investigador Mantilla  reconocido país expertos conocen a animales .      Artículo     Oliver  compañero ideal educación especial     Ciencia y Salud     perro labrador programa piloto pretende integrar perros terapia coadyuvantes práctica educativa          Semejante estructura corporal implica modificaciones especiales anatomía interna  morfología cráneo y músculos sustentan .  narra investigador  “ sospecha especie corresponde a cazador especializado polillas tamaño  detecta hiperdesarrollado sentido ecolocalización ” . “ análisis evidencian proporción importante diversidad murciélagos Chiribiquete corresponde a especies  pobremente representadas colecciones científicas ”  explica investigador Carlos Castaño Uribe  director Fundación Herencia Ambiental y líder Expediciones Chiribiquete  introducción artículo científico . jeroglíficos Precisamente  hallazgo especie relaciona enigmáticos jeroglíficos zona . investigadores documentan pobladores originales área Chiribiquete dejaron plasmadas paredes piedra imágenes describen “ gente murciélago ” .  razón nombre mankomara a animal  término compone palabra madre ( ma-n´-kó ) lengua karijona  y nombre Mara  madre investigador Mantilla . “ pueblo karijona  extinto actualidad ( 350 personas )  y sobrevivientes perdieron lengua original . diezmados holocausto asociado a explotación caucho pro llamado desarrollo  inicio siglo XX ”  concluye investigador .      Opinión     Evolución y competencia espermática murciélagos     Rosaura Ruiz          jpe 
  tradicional bata blanca manga larga utilizan responsables medicina portadora virus  hongos y bacterias  a médicos cambian lavan constante .     plantea opinión e investigación estudiante Esperanza Sañudo Instituto Nacional Ciencias Médicas y Nutrición “ Salvador Zubirán ” .     “ bata causa transmisión enfermedades  infecciones nosocomiales  a lavadas cambiadas ”  Sañudo entrevista Notimex .     estudiante Universidad Autónoma Sinaloa preguntas encuesta apoyada y contestada médicos hospital “ Salvador Zubirán ” : ¿ cambia bata ? “ respuesta frecuente ‘ semana ’ y personas contestaron mes ”  confesó joven 22 años . “ pregunta ¿ lava bata ? y gente puso  y instituto lavan bata  dejan área lavandería ”  . Sañudo destacó mangas batas principal vector  “ doctores paciente paciente  consulta  pasillos y zona hospitalización ” .     estudiante abundó solución a problema y literatura médica países Unidos y Francia  utilización manga corta y dejar atrás corbata y reloj  portar enfermedades .     “ revela estudio médicos enamorados bata  manifiestan símbolo identifica médicos y idea dejarla ”  subrayó .     encuesta estudio  llevó a cabo 600 personas  apoyado Instituto Nacional Ciencias Médicas y Nutrición “ Salvador Zubirán ”  beca continuar investigación Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) y Instituto Científico Pfizer ( ICP ) .      Artículo     Marchan médicos entidades ; exigen seguridad         manifiestan universaliz ación servicios          jpe 
  gobernador León  Jaime Rodríguez Calderón  lamentó empresa -la acerera Ternium-    invirtió ( años ) 120 millones dólares equipo disminuir contaminación humos y polvos procesos productivos planta San Nicolás Garza  ciudadanos León quieren invertir “ 400 méndigos pesos ” verificar vehículos . Rodríguez Calderón participó ceremonia presidente Ternium México  Máximo Bedoya  inauguró oficialmente  funcionarios ramo ambiental y invitados especiales  Sistema Aspiración Humos y Polvos 3 Acería Molino 3  Sistema Cribado y Briquetado  y Planta Regeneradora Solución Decapado  unidad producción localiza frente Campus Universidad Autónoma León ( UANL ) . palabra  " Bronco " : “ contaminación a preocupa  encontrado convencer a ciudadanos sentido  empresa invirtiendo 120 millones dólares ( años ) bajar polvitos rojos  y ciudadanos León invertir 400 méndigos pesos verificar vehículos ” . Preguntó a obreros e invitados Ternium ¿ vehículo ?  y asintiera  cuestionó ¿ verificarlo  Máximo ( Bedoya ) invirtiendo empresa 120 millones dólares ?  “ tema confronta política y León ” seguiré insistiendo – verificación vehicular-  niños  60 ciento  nacen problemas respiración  irresponsable sigo insistiendo  mayoría políticos ven tema electoral  gente votaría ;  finalmente tendríamos arriesgarnos a  gobernador . Y  “ importa voten  importa conservemos ciudad y mundo  hagamos planeta ” . Bronco suspensión pedreras 13 octubre-que reabrieron suscribir compromiso tomar medidas polución-  tema mediático  “ ordenen  resuelvan problemas contaminación ” .  “ estaremos tomando decisión a refinería Pemex Cadereyta  a querido entrar  a tomar decisión aspecto  siga contaminando ” . asunto ámbito federal   y municipio intervenir  cuestión norma  asunto convivencia  y buscaría llegar a negociación . entrevista  gobernador rechazó postura Congreso local  acepta aprobar verificación vehicular  a condición costo automovilistas . “ haríamos costo   costo y obviamente tendríamos ( cubrirlo )  sentaré a platicar diputados buscando solución ” · a dedicar buscar propuesta ciudadano confianza  crea procedimiento a . empresa convive UANL Máximo Bedoya  presidente ejecutivo Ternium México  planta localiza San Nicolás Garza  empezó a operar 1943 población 500 mil personas  y diez .  Bedoya  empresa casco urbano  y ciudad  a 250 metros torre Rectoría UANL  “ y convivir miles vecinos habitan san Nicolás y Monterrey  empresas tengan adaptarse a realidad  basta generar empleos  buscar altos estándares producción  mejorar seguridad industrial  buscar desarrollo gente y cuidado ambiental ” . proyectos inaugurados  aporta tonelada producción  peso ventas  y conjunto representan inversión cien millones dólares . años  Bedoya  Ternium invertido 120 millones dólares seguridad industrial y ambiente  propósito industria y comunidad convivan  crezcan juntos y armonía . afcl 
  entraron operación a fecha  tarifas autopistas urbanas Ciudad México incrementos  casos  asciende inicial . incremento registrado Autopista Urbana Norte  Toreo Caminos San Antonio . datos Oficialía gobierno capitalino  concesión otorgada a OHL Concesiones México S.A. C.V.  estableció tarifa inicial 1.32 pesos kilómetro . tarifa máxima  kilómetro  estableció concesionaria 5.12 pesos ( actualizada a junio 2016 )  vialidad utiliza hora pico   7:00 y 11:59 o  16:00 a 20:59 ; significa años tarifa prácticamente cuadriplicó . Supervía Poniente concesionada a Controladora Vía Rápida Poetas Sociedad Anónima Promotora Inversión C.V.  filial firma española OHL  inició operaciones cobro 38.80 pesos ; utilizar vía requiere pago 62 pesos   23.20 pesos . menor aumento Autopista Urbana Sur pasó 1.55 pesos kilómetro — cifra establecida concesión otorgada a Distribuidor Vial San Jerónimo-Muyuguarda  grupo IDEAL — a 2.13 año .     Cobros a criterio . Oficialía Ciudad México tarifas iniciales quedaron constituidas concesiones establecidas 2010  acuerdos modificatorios 2011 caso Autopista Urbana Sur  y 2012 Supervía Poniente . Precisó dichos documentos establece “ a inicie operación parcial o vía  concesionaria derecho cobrar a usuarios tarifas determine y calculen tipo vehículo  periodos determinados o criterio objetivo justificado ” . edición impresa martes 1 noviembre  UNIVERSAL circular segundos pisos Ciudad México convertido alternativa cara y opaca  automovilistas sistema cobro utilizan . Transitar vías concesionadas cruzar norte a sur capital país implicar automovilista gasto 200 pesos ; costo incrementará ruta cambia poniente o regreso realiza viaductos elevados . A solicitud diario  Oficialía Ciudad México detalló  año  concesionarias actualizan tarifas ingreso y circulación base Índice Nacional Precios Consumidor ( INPC ) publica quincena Banco México . “ Asimismo  estipulado condiciones sociales permitan y desempeño económico y operativo vía concesionada justifique  dependencia auxiliar autorizar concesionaria incremente  términos reales  montos máximos tarifas ”  dependencia . Autopista Urbana Norte — Caminos a San Antonio — actualizaciones ; Autopista Urbana Sur  y Supervía  . 
  A afueras edificio Paseo Reforma 12 escoltas esperan  sentados pequeña banca  órdenes acompañar a empresarios  políticos  actores  vecinos líder nacional PAN  Ricardo Anaya Cortés . A vida lujo panista mantiene Unidos  paga 3.6 millones pesos anuales  suma cotidianidad propiedad ubicada avenida cara país : Paseo Reforma . Atlanta  residen esposa Carolina Martínez Franco y hijos  o Querétaro  Anaya Cortés vive departamento moderno edificio Paseo Reforma  afirma pagar 14 mil pesos mensuales . obstante  recorrido UNIVERSAL  constató renta mínima espacio similar habita Anaya Cortés 20 mil pesos  impuestos y mantenimiento incluidos . edificio 25 pisos y niveles estacionamiento subterráneo  278 departamentos  y ubica Paseo Reforma . metro cuadrado inmueble alcanzar 70 mil pesos . edificio lujosa recepción  acabados cristal y madera  centro negocios — utilizado regularmente Anaya y equipo —  alberca  jardín  gimnasio  spa  restaurante  servicio alimentos a residentes y vigilancia cámaras video y personal a pie . inmueble  propietarios e inversionistas participaron compra departamentos  construido ICA previo a crisis inmobiliaria 2008  detuvo clientes  a dirigido a mercado extranjero . Explicaron edificio insignia ICA incursionar mercado bienes raíces México . Agregaron 2008 cayó proyecto y remataron departamentos 2012-2013  castigando precio 20% . inversionistas compraron rentar o vender  a mercado nacional  políticos  empresarios y periodistas  vivían Puerta Alameda  Avenida Juárez . Advirtieron vendedores departamentos  facilidades daba empresa constructora  compraron propiedades meses incrementado precio 60% . propiedades edificio  y recámaras ; lofts 40 metros cuadrados  habitación 100 metros cuadrados  habitaciones 130 metros cuadrados y habitaciones 180 metros cuadrados . alto piso encuentre departamento costoso . pago mantenimiento promedio 3 mil pesos  caro y lujoso Paseo Reforma  Saint Regis  costo mantenimiento mil dólares . a ubicación inmueble y ofrece a inquilinos  propietarios decidido anunciar departamentos red social Airbnb y llegan a rentar noche 85 dólares   mil 700 pesos . precios departamentos incrementado .  recámara costaba 4 millones 300 mil pesos año  alcanza venta 6 millones pesos . 
  ayuntamiento Cuauhtémoc denunció penalmente a mujer exhibida redes sociales colgando a perro árbol ahorcarlo ; DIF municipal busca determinar necesita ayuda sicológica . alcalde  Rafael Mendoza  recibió denuncia a redes sociales noche martes y ordenó a Dirección Seguridad Pública atendiera asunto   policías llegaron hallaron a mujer indicios ocurrido . Policías municipales  instrucción edil  levantaron procuraduría denuncia maltrato animal resulte responsable . artículo 296 Código Penal Colima establece “ a intencionalmente cometa actos maltrato o crueldad injustificados especie animal doméstico ( ... ) impondrá meses a año prisión o multa cien salario mínimo ” . video  causó indignación usuarios redes sociales  muestra mujer amarra lazo cuello perro y cuelga árbol vecinos piden libere . mujer responde perro matado a pequeño regalado a hijo : “ mató perro a hijo  regalo y quería ( … ) paga ”  mujer can retuerce . video termina perro deja moverse  redes sociales interpretó muerto y nombró a mujer LadyMataperros . Organización Protectora Animales Cuauhtémoc ( OPAC ) atendieron denuncia redes sociales y llegar lograron hablar mujer  perro vivo y entregó llevaran a veterinaria .  DIF municipal buscará a mujer  madre niños  y evaluará requiere tipo ayuda  sicológica .   
  Zacatecas . — declaraciones diputada Partido Encuentro Social ( PES )  Iris Aguirre Borrego  a redes sociales nombraron LadyTrump  dirigencia nacional anuncia sanción a legisladora  grupo militantes desconocieron y anunciaron pedirán destituya partido . Yolanda Salinas Ponce  representante PES Guadalupe y Zacatecas  militantes  candidatos a diputados y alcaldes partido  “ indignadísimos ” “ terribles y desatinadas declaraciones ” diputada Iris Aguirre . realidad conocían  diputada plurinominal a propuesta grupo cristianos integran PES Zacatecas  aclaró a puestos a representantes determinada religión  a personas representen principios y estatutos partido . Y : “ señora envalentone utilizar tribuna hablar compatriotas zacatecanos  Zacatecas soporte economía remesas mandan a familias ” . Cambia discurso .  diputada emitió comunicado cambió totalmente discurso y deportación connacionales y respaldo a    búsqueda oportunidades progreso a Unión Americana . legisladora solidaridad retornar  y comentarios surgieron  “ señalado calificado a compatriotas merecedores repatriados cometer delitos o lastre vecino país  México y ” .  advirtió Zacatecas preparado “ choque cultural y legal ”  insistir “ Unidos ley respetable y aplicable país  plantear y accionar medidas territorio nacional haga valer derecho  instituciones gubernamentales responsabilicen  pretendan abusar situación y extorsionar o corromper a paisanos ” . Anuncian sanción .  Hugo Eric Flores  dirigente nacional PES  entrevista a nivel nacional reprobó declaraciones diputada Iris Aguirre  tipo dichos principios partidistas . “ ( .... ) tipo expresiones  totalmente absurdas y a revisar tema órganos justicia partidista  permitir declaraciones principios fundamentales partido . Adelantó posibilidad sanción severa órgano honor y justicia partido . 
    líder nacional PRD  Jesús Zambrano     pronunció “ amplia coalición ” carácter democrático y progresista 2018  involucre PAN  pidió candidato abandere alianza externo . “ resultado amplia coalición carácter democrático  progresista  amplia alianza involucrar   PAN o a sectores democráticos PAN formar . Ojalá  caso candidato o candidata resulte consenso realice seno coalición formaría  amplia gama fuerzas políticas  sociales  ciudadanas integrar  esté alguien  preferentemente  partidos políticos ”  Zambrano Grialva . entrevista participar Informe Labores coordinador parlamentario Cámara Diputados  Francisco Martínez Neri  Zambrano a difícil  imposible  PRD acepte candidatura panista Margarita Zavala . “ a difícil  imposible  a año o año estaríamos decidiendo candidatura a presidencia República  a difícil pensar PRD a aceptar candidatura panista  a Margarita   a  imposible  sumamente difícil PRD asumir candidatura ”  perredista sonorense . consultarle “ amplia coalición ” involucraría a Andrés Manuel López Obrador y a partido  Morena  excluyen a  aclaró difícil acercarse alguien identifica integrantes mafia y a insulta y descalifica . “ ponemos bola negra a  a andar rodillas implorando andar juntos . ( … )  y mafia  ¿ podríamos coalición alguien a diario  y  agrede  insulta  descalifica y mafia ? dejaremos llamado amplio  exclusión ”  destacó . Bloque AntiMancera bloque integraron gobernadores perredistas  Graco Ramírez ( Morelos ) ; Silvano Aureoles ( Michoacán ) y Arturo Núñez ( Tabasco ) exigir a dirigencia “ piso parejo ” cara a candidatura presidencial PRD 2018  Zambrano rechazó conspiración jefe Gobierno capitalino  Miguel Ángel Mancera . “ pronuncian conformación amplio frente progresista y democrático aglutinar a sectores aglutinarse enfrentar exitosamente PRI elecciones 2018 y   cosa conspirativa jefe gobierno ciudad presente o derrocar a presidenta Barrales  magnífica relación y ”  . Reveló antier  desayunaron Ciudad México  lideresa nacional sol azteca  Alejandra Barrales y Graco Ramírez y reunión gobernadores salieron conferencia lunes semana jefe gobierno y Barrales  “ dejar doble juego  doble sentido  parezca ” . visita a Oaxaca  Zambrano pronunció integrar gobierno coalición  vea transición democrática México  y lamentó 2000 Vicente Fox concretado . PRD necesitar irse tiempos marcan leyes  precandidato o candidato campaña orillar sol azteca a adelantar tiempos y decidir   a abanderado . “ Necesitamos irnos tiempos  marca ley . candidato o precandidato a candidato  anda campaña  porqué orillar a partidos políticos  caso concreto  PRD  acelerar tiempos internos . Celebro tengamos aspirantes a presidencia República PRD  incluyendo jefe gobierno manifestado disposición a considerado candidato coalición amplia ”  . 
  funcionario delegación Miguel Hidalgo Arne Aus den Ruthen Haag detenido elementos Policía Federal jornada retiro enseres calles Cancún  Quintana Roo  provocó confrontación  acusó golpeado  rechazó institución . delegado detenido mediodía y llevado Juzgado ubicado instalaciones Policía Turística  documentó transmisión vivo . 15:00  Aus den Ruthen Haag publicó Twitter despojado celular y golpeado policías detuvo  habría ocurrido entró Juzgado Cívico . “ gendarme @PoliciaFedMx azotó cabeza pared desapoderarme teléfono . incomunicado ”  acusó city manager perfil dicha red social . respuesta  Comisión Nacional Seguridad  a Policía Federal  respetaron derechos Arne . “ detención respetaron garantías individuales  informaron derechos y proceso detención oportunidad establecer comunicación ”  sostuvo CNS tarjeta informativa . Previamente  Policía Federal tuit detención “ a petición ciudadanía presuntamente desapoderarles bienes y alterar orden público ” .  delegado criticó : “ ¿ y sancionado y libre ?  gendarmes levantaron  incomunicaron y golpearon ” .     detención . transmisión video vivo  delegado subido a patrulla 17339  señalado alterar orden público . traslado  Aus den Ruthen sostuvo discusión policías a llevaban y reiteraran motivo detención . oficiales violado artículo 534 Bando Policía y Gobierno Cancún  Quintana Roo  y violentado a personas retirarle enseres calle .  oficiales pidieron a Arne identificara documento  a funcionario sugirió obligado a identificarse y llegar juzgado  mostró credencial . Arne acusó detuvo “ forma arbitraria ” leyó cartilla derechos subir a unidad policiaca . Aus den Ruthen llevado juez Cívico ubicado Policía Turística . refirieron oficiales  delegado llegado brigada a retirar enseres negocios ostentándose funcionario público . 
  presidente Enrique Peña Nieto sostiene noche Pinos reunión privada canciller Claudia Ruiz Massieu  secretario Hacienda  José Antonio Meade      y gobernador Banco México  Agustín Carstens  confirmaron funcionarios gobierno mexicano . encuentro residencia oficial a punto concluir jornada electoral Unidos y    candidato Partido Republicano  Donald Trump  mantiene ventaja    abanderada Partido Demócrata  Hillary Clinton . jefe Ejecutivo seguido  Pinos  desarrollo jornada electoral estadounidense .     mandatario  confirmaron momentos funcionarios círculo Presidente República  seguido votaciones y a informado permanentemente canciller Ruiz Massieu . Comentaron información allegada presidente Peña Nieto proviene red consular México Unidos pendiente desarrollo jornada electoral .        Artículo     Pide AMLO temer resultado comicios EU     Nación     tendencias favorecían noche a Donald Trump  tabasqueño difundió video asegura preocupación México país independiente y soberano 
  presidente Felipe Calderón Hinojosa dispuesto a papel absolutamente aspiración presidencial esposa  Margarita Zavala  y a gobernar caso dama llegue a Pinos . entrevista concluir reunión diputados panistas LX Legislatura ayudaron a tomara protesta Presidente República 2006  Calderón Hinojosa respaldar a Margarita Zavala obstruirla  estorbarla y intervenir . " respaldarla obstruirla  estorbarla  liderazgo  trayectoria  liderazgo  luminosidad   mujer honesta  sencilla  dialoga  inteligente  capaz y intervenir "  Calderón Hinojosa . - ¿ gobernarías ? -  respondió titular Ejecutivo . " viviendo México y  tendré rol y papel pida  incluyendo papel absolutamente "  panista michoacano . Agradeció senador y coordinador parlamentario PAN Cámara Diputados  Héctor Larios  invitación a plática y rechazó encuentro campaña a favor Margarita Zavala . " agradezco a Héctor Larios   coordinador Legislatura histórica y sabido reunir a diputados y invitado  platicamos amigos  compañeros  histórico tocó vivir  propósito evocar 10 años integrada Legislatura 1 septiembre 2006 y particular fecha histórica 1 diciembre "  detalló .   
  lágrimas  hermanas Ha*Ash agradecieron cariño 17 mil asistentes a concierto Palacio Deportes . Notoriamente conmovidas  recibieron manos Roberto López  Presidente Sony Music México  certificación platinos 240 mil copias vendidas disco 1F Realidad . " vida reconocimiento "  externaron show invitados a Reik  Alicia Villarreal y Matisse . luces apagaron y gritos ensordecedores escucharon . acordes instrumentos comenzaron a sonar y   manta blanca tapaba escenario mostró siluetas Hanna y Ashley a 20:47 . miles celulares alto grabando cayó ritmo " mujer " . Acompañadas músicos continuaron " Amor a medias "  y enamorados " sacas " . " noche especiales vida y quiero alguien allá afuera cumplir sueños equivocados cumpliendo . Gracias corazón  " Hanna . set semi acústico ambas sentaron voz a " suficiente "  " quedaste " y " pruebas "  habló Ashley .     " a pedir favor : problemas queden afuera ; a divertir . vinieron a cantarle amor a quedar canciones amor  amor y quieren mentar madre a alguien venido correcto " . escenografía podían observar colgantes techo luces cambiaron color  bolas color rojo adornaban alturas encendidas . canción pasaba inmediatamente reconocida y coreada público  juvenil ocultaba emoción . " entrego a " y piano " aprendí "  forma producción 1F Realidad  incluidas repertorio . " años carrera traído increíbles y a amigos y quisiéramos celebrar amigos "  expresaron bienvenida a invitados : Reik  interpretaron " haré amor " y " "  celulares mayoría espectadores grabando .     romanticismo pasaron a cumbia  " niña mujer "  cantan álbum duetos Ángeles Azules . inmediato siguieron movidas  Alicia Villarreal ( sombrero incluido )  " Ay papasito " y " " . músicos cuerdas respaldo pie  entalladas vestuario  " ¿ ? "  pusieron aire micrófono escuchar a gente  brindó aplausos . " Generalmente llamadas tomar copas salen  a Hanna salió y gracias a llamadas casó "  contó Ashley " copas " . canciones tristes escrito  y dedicaron a corazones rotos  compartieron Mattise integrantes  Pablo Preciado  compuso " vas " a . recta dejaron " dejo libertad "  " quiero " y " Odio amarte "  canción carrera . despidieron  volvieron pedido playeras Selección Mexicana Futbol " Perdón  perdón " y " Estés estés "  irse escenario a 22:43 grito " ¡ México ! " . 
  ganó elecciones semanas  México inició rápidamente consolidado deporte echarle culpa a Donald Trump males país . conveniente excusa gobierno mexicano . Parecería Trump cayó perlas y a responsable futuro económico luce francamente desolador .    victoria republicano tumbó peso  frenó inversiones  desató incertidumbre  motivó aumentaran tasas interés y contagiado tomadores decisiones percepción Trump a México a . coctel dañino .  culpa Trump . México haberse  habrían dejado parado a México  solvencia enfrentar fenómeno magnate tomado sorpresa Casa Blanca . instancia hablar enorme dependencia economía estadounidense . Sucesivos gobiernos federales — encabezados Zedillo  Fox  Calderón y Peña Nieto — confiado bondades Tratado Libre Comercio América Norte y desdeñaron acuerdos comerciales pudieron pulverizado dependencia economía . “ huevos canasta ”  aconseja México desatendió y ahorita canasta rompiendo . punto fundamental deuda gobierno mexicano crecido a niveles alerta presente administración federal . pronunciado calificadoras  fondos inversión relevantes  organismos internacionales . Y México demasiada deuda . cuidarse  valdría establecer órgano autónomo maneje asuntos fiscales . gobierno federal desoído recomendaciones y reclamos . situación vulnerable Pemex constituye debilidad conjuga . incalculable desplome precios petróleo  tropiezos gerenciales  baches implementación reforma energética  falta vigor atraer inversiones y incapacidad Petróleos Mexicanos sacudirse carísima corrupción minado salud empresa paraestatal cuya evaluación estrechamente relacionada evaluación México . Y Pemex : sonada insatisfacción actores económicos corrupción bate marcas a niveles gobierno y manda pésima señal y país . Y viene retahíla problemas acarrea nación años : niveles insoportables violencia y miedo generan a desean invertir y crear empleos México ; sistema impartición justicia asombra historias corrupción  desaseo  falta profesionalismo y modernidad ; impunidad  carencia   Derecho ley aplique y cumpla distingos . Y . conclusión obvia : culpa Donald Trump . [ email&#160;protected]/ * 
  “ Fidel inició buscando equidad y justicia olvidó libertad y democracia ”  Carlos Aguiar Retes  recién nombrado cardenal Papa Francisco  establecerá puerta móvil “ Misericordia ” penal Barrientos  presos    recluidos excluidos  restauración tejido social Valle México  violencia aqueja a población . lamentar incidencia delictiva envuelve a México y especial a municipios conforman arquidiócesis  Tlalnepantla      Naucalpan y Jilotzingo  Aguiar Retes      a México procedente Roma      apneas 19 noviembre nombrado cardenal Papa Francisco  preocupación sumo pontífice ola delictiva aqueja a mexicanos . cuento a gobernadores prófugos y proceso electoral avecina México  cardenal partidos políticos responsables candidatos proponen gobernar y ciudadanos elegir  elección ejercicio cuidadoso habitantes . a feminicidios repuntado México  cardenal  conoció     doloroso     fenómeno obispo Texcoco  problema exclusivo mujer o genere  redes prostitución y operan país  problema     gobierno atención . puerta Misericordia  puerta móvil penal Barrientos  a acceder 14 diciembre a once mañana . presos     recluidos diversos delitos cometieron      excluidos reconvertirse  reconciliarse Dios  familia     y sociedad ; 14 diciembre instalará puerta móvil simbólica penales poblados México y país  cardenal  llevará puerta reconciliación – similar a Basílica San Pedro Roma  centro readaptación social San Pedro Barrientos . 50% reclusos habitantes municipios  especialmente zona Chamapas Naucalpan  habitan familias  urgente reconstituir tejido social  sacerdotes zonas participarán simbolismo Puerta Reconciliación  “ única arquidiócesis cierran puertas misericordia ”  viaje a Roma nombrado cardenal . Papa Francisco “ iglesia espera ”  templos esperábamos a feligreses  iglesia misionera  salga a comunidades  a buscar contribuir a restauración tejido social  Carlos Aguiar Retes . violencia México  razón histórica siglos XIX y XX 80% habitantes vivían pequeñas comunidades a país ; 80% población vive ciudades     municipios conforman zona metropolitana y 20% campo . gente a ciudades y conocen  siquiera saludan  identifican comunidades  sacerdotes  salir a calle  a habitantes y acompañarlos niños y adolescentes e a adultos      decisiones importantes vida matrimonio . fallecimiento Fidel Castro  conmociona a Cuba  corrientes políticas mundiales  cardenal     opinó Fidel “ inició buscando equidad y justicia  paso olvidó libertad y democracia ” . alg 
  participar Consejo Político Nacional PRI  presidente Enrique Peña Nieto pidió a partido preparase ganar elecciones 2017 y 2018 . sede nacional Revolucionario Institucional  Peña Nieto exaltó orgullo pertenecer partido   transforma a México . 2018  advirtió  juego elección  futuro país defender . " a defender alcanzado   2018 juego construimos . ganar elección  ganar ganar  juego Presidencia futuro México "  . Peña Nieto llamado a militancia dejarse " derrotistas " y voces buscan confundir y engañar " falsos acuerdos electorales " . priista país convocó a demostrar partido  a construir proyecto nación . programa   nombres .     
  gobernador Rafael Moreno Valle  " méritos llegar a presidencia República "  diputado federal panista Ulises Ramírez Núñez  anunció postulación candidato a    gubernatura México .     legislador Partido Acción Nacional ( PAN ) Puebla mejores país gracias a visión Moreno Valle . " hombres proyectos y "  aseveró . ceremonia diputado Ramírez Núñez rindió informe labores  pronunciamientos  mandatario estatal poblano compañero partido capacidad y experiencia atender problemas aquejan a mexiquenses .     Y expuso México presenta retos materia seguridad  pobreza  dispersión poblacional y sector agropecuario .  legislador acompañó proyecto Puebla  apoyará plan gubernatura . Asimismo  refirió contienda interna pareja  generar unidad y compromisos claros permitirá PAN logre victoria entidad . Posteriormente  entrevista  Moreno Valle llegada Donald Trump a presidencia Unidos resulta complicada  puesto situación comercial    impacta a México  exportación país vecino 80 ciento  devaluación peso . Razón  comercio abierto conveniente México y Unidos  cabildeo Congreso Americano  analice a fondo tema Tratado Libre Comercio .   
  actriz Eiza González compartió Instagram fotografía despide larga cabellera  seguidores preguntaron Instagram lucía joven 27 años . Eiza colgó red social instantánea muestra apariencia característico cabello   une a tendencia cabellera corta volúmen . Foto : Instagram lucía : Foto : Archivo rad 
  Niño Temblor  conocido Ángel Jesús Hospital Infantil México “ Federico Gómez ” pasó  sometido a cirugía a corazón abierto sismo 7.1 grados meció a capital 19 septiembre . niño años nació malformación cardiovascular congénita llamada atresia pulmonar  tratado especialistas hospital meses vida . y intervención  logró corregir problema cardiaco padecía . martes  empezó a temblar  ejército médicos acompañaban jefe Cirugía Cardiovascular  Tórax y Endoscopía hospital  Alejandro Bolio Cerdán  importó movimiento telúrico  pensaron salvar vida menor edad yacía ojos . “ colocando tubo vena cava inferior arteria pulmonar  sentí brusco movimiento ; levanté vista y observé a ventana balanceaba edificios Centro Médico Nacional Siglo XXI ”  contó Bolio Cerdán . Segundos alguien gritó : ¡ temblando ! inmediato  jefe mando diez personas efectuaban cirugía  Bolio Cerdán vio colegas mantuvieron firmes puestos y checando equipos funcionaran adecuadamente . sabían podían suspender procedimiento  vida Ángel Jesús manos . “ duró temblor eterno   absolutamente  pensó siquiera salir quirófano ” . médicos importante garantizar vida paciente  importar situación emergencia . paredes quirófano única comunicación visual ventana . concentrarse tareas . intervención iniciado a 8  concluyó a 14:30  excelente resultado . galenos conocieron dimensión y daños terremoto 19 septiembre  ciudad México centro país . Ángel regresar a natal Querétaro y disfrutar familia conformada padres y hermanas . goza salud  deberá vigilancia médica vida . Víctor Manuel Zúñiga Gutiérrez  padre menor edad  19 septiembre miedo invadió a fuerte sintió terremoto . preocupación hijo saliera cirugía  y  quería resguardarse esposa seguro hospital . concluyó temblor  inició desalojo hospital comisión Protección Civil revisara inmueble . verificó registrado daño estructural  permitieron regresar . Minutos  vieron a Bolio Cerdán salir área quirófanos  acercó y cirugía éxito  “ Angelito encontraba peligro ” . padres noticia  tragedia 19-S convirtió felices familia Zúñiga . Cardiopatías congénitas  lesiones frecuentes Alejandro Bolio Cerdán millones y niños nacen año  25 mil presentarán cardiopatía congénita . Recalcó resolverán intervención quirúrgica  puesto avance ciencia permitido desarrollo tratamientos cateterismo .  estadísticas INEGI sitúan causa muerte a malformaciones congénitas niños cero a años edad  corazón frecuentes . afcl 
  llamó atención interpretación " Amorcito Corazón "  presionar botón rojo a coaches Voz … México  apellido  llevó a platicar efecto abuelito Pedro Infante . comentando Lupita Infante tremendo parecido Thalía . forma ojos  labios y expresión sonreír rasgos similares a otrora actriz telenovelas Marimar y María Barrio . salir escenario a cantar  Jacqueline Bracamontes preguntó especie amuleto cantar . " Trato invocar espíritu abuelo voz suave y dulce . enorme admiración a abuelo Pedro Infante  increíble pensar vengo persona talento  humano  escucho tantas historias bonitas "  originaria Angeles y graduada etnomusicología . " vi a papá Pedro infante Junior  desenvolvía frente público  esencia bonita quise continuar legado . Espero cielo crecido cantante  persona y esté orgulloso "  . terminó cantar coaches pelearon  finalmente Lu Infante decidió Yuri  Maluma o Laura Pausini Carlos Vives . sc 
  científicas mexicanas reconocidas Becas Mujeres Ciencia 2017  otorgan L´Oréal México  Comisión Mexicana Cooperación Unesco ( Conalmex )  Oficina Unesco México  Consejo Nacional Ciencia y Tecnología ( Conacyt ) y Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) . investigadoras distinguidas trabajos áreas física  neurociencias  electroquímica  biología y señales electrofisiológicas  y incentivo Beca continuar estudios alta especialización  logrado importantes frutos proceso . Enrique Cabrero Mendoza  director Conacyt  y José Luis Morán  presidente Academia Mexicana Ciencias  encabezaron acto celebrado Alcázar Castillo Chapultepec  Nuria Sanz  directora y representante Oficina Unesco México ; Benito Mirón  secretario Colnamex ; y Jean-Noel Divet  presidente y director L´Oréal México . países OCDE  Cabrero invitados  investigadores  familiares y amigos  niños 15 años  promedio  doble posibilidades niñas ingenieros  científicos  arquitectos . mujeres   integran 20% ingresos licenciatura computación y 18% ingenierías ; educación superior mujeres subrepresentadas campos ciencia  tecnología  ingeniería y matemáticas . “ realidad pleno siglo XXI  y refiero ámbito científico  enormes disparidades múltiples rubros : culturales  económicos  sociales ”  director Conacyt . Enrique Cabrero ofreció estadísticas presencia mujeres ámbito científico México : 63 mil 696 becas asignadas  46.5 % becas nacionales mujeres ; 41% becas otorgadas estudios extranjero mujeres . 27  186 investigadores vigentes SNI 36.7 % mujeres  “ debemos esfuerzos presencia aumente ”  y mil 300 plazas Cátedras Conacyt  42% asignadas a mujeres . “ avanzado andar equidad  reconociendo falta lograr  dimensión género incorpore política científica país ”  Enrique Cabrero  recordó necesaria complementariedad disciplinas lograr avances trascendentes . “ ( … ) Complementariedad saberes  visiones mujeres hombres  participando juntos terreno igualitario quehacer científico lograr construir sociedad desarrollo ” . mujeres presentes y ausentes ciencia José Luis Morán  presidente AMC  décadas forma viven sociedades cambiado gracias a ciencia y tecnología . “ avances testigos  participación mujeres presencias y ausencias ” . Anteriormente  continuó  conocimiento científico desarrollaban hombres  y proceso perdiendo forma mujeres perciben fenómenos  debemos entender ambas visiones  hombres y mujeres  complementarias . Destacó premiadas 2017 seleccionadas grupo mujeres aplicaron a beca  y apoyo económico acreedoras primordial a avances científicos generalmente realizan a edades tempranas  jóvenes miedo a equivocarse o a proponer ideas . ciencia preescolar A 20 años creación programa For Women in Science L'Oréal-UNESCO  Nuria Sanz convocó a reconozcan trayectorias mujeres ciencia campos cultura  requiere visibilidad e impulso . “ reconoce identidad género  duda  derecho humano impostergable  urgente y necesario  entenderlo pensar garantizar desarrollo . ” comentar vocación ciencia temprana edad mujeres Foro Consultivo Diseño Metodología Enseñanza Ciencias Preescolar Puebla febrero año  obtuvieron diversas lecciones : requiere interculturalidad  reconocer pensamiento científico procesar valores occidentales ( incluir pensamiento mujer indígena )  comunicar ( mujer científica acerque a medios comunicación ) ; y utilizar lenguaje inclusivo preescolar . equidad género  promesa Benito Mirón López  secretario Conalmex sostuvo noción equidad género “ promesa lamentablemente podido cumplir sociedad  y podido cumplirla cumplirla educar interior familias  interior comunidades . fundamental exista compromiso y convicción equidad género necesaria desarrollo sociedad ” . A científicas recibieron Beca ícono niñas y jóvenes mexicanas siquiera puesto a pensar mujer desarrollar carrera ciencia  trayectoria encontrarán impulso y fuente inspiración . “ reconocimiento aspiramos a mujeres puedan emprender carreras ciencia y participen equitativa toma decisiones distintos campos laborales ” . jóvenes intervención Jean-Noël Divet  presidente y director L´Oréal México  habló importancia reflexionar acerca empresa contribuir a sociedad . espera ayuda financiera Beca  permita a galardonadas avanzar rápido carrera y investigación . “ jóvenes  niñas voluntad estudiar área ciencia desistan encuentran motivación o personas adecuadas puedan ayudar ” . impulsar participación mujeres ciencia  Jean-Noël  reconocer papel generación conocimiento  “ objetivo premio otorga 100 países ” . Velar jóvenes A nombre premiadas  Mónica López Hidalgo  Universidad Autónoma Querétaro  apuntó mujer dedicar a ciencia país requiere apoyo familiar  institucional y gubernamental . estrategias locales  reconoció necesitan esfuerzos colectivos e individuales . “ Debemos presente enseñaremos a niñas a luchar sueños  enseñanza seremos participes avances investigadoras a apoyaremos renuncien a carrera científica  y mexicanas deberemos velar educación gratuita y favorezca participación mujeres áreas científicas y tecnológicas ” . Ganadoras Becas Mujeres Ciencia L´Oréal-UNESCO-CONACYT-AMC 2017 * Ciencias exactas Irais Bautista Guzmán Facultad Ciencias Físico Matemáticas  Cátedra CONACYT  Benemérita Universidad Autónoma Puebla Proyecto : Estudio viscosidad universo microsegundos vida * Ciencias naturales Mónica Andrea López Hidalgo Departamento Investigación Biomédica  Facultad Medicina Universidad Autónoma Querétaro Proyecto : Interacciones neuro-gliales y participación deterioro funciones cognitivas asociadas envejecimiento . Ana Sofía Varela Gasque Departamento Fisicoquímica  Instituto Química  Universidad Nacional Autónoma México Proyecto : Materiales a base carbonos dopados nitrógeno y Metales transición y aplicación electrocatalizadores reacción reducción CO2 Edna Leticia González Bernal Academia Biodiversidad Centro Interdisciplinario Investigación Desarrollo Integral Regional Unidad Oaxaca IPN . Proyecto : Ecología conservación especies Ranas endémicas Sierra Norte Oaxaca . * Ingeniería y tecnología Luz María Alonso Valerdi Escuela Ingeniería y Ciencias  Grupo Enfoque : Robótica Tecnológico Monterrey  Campus Monterrey Proyecto : Evaluación electroencefalografía terapias acústicas tratamiento Tinnitus Crónico y Refractario jpe 
  periodista Francisco Zea y prometida  actriz Sherlyn  involucrados logística boda  a seguramente invitarán a amigos y familiares cercanos . entrevista  : “ maravilla pregunten relación Sherlyn  ámbito . Debo sorprende mañana  sonrisa ” . Subrayó tarea buscar casa empezar vida pareja . Zea finalmente y respetar decisiones  “ vivido y fracasos  casa fracasar . Finalmente concepto familia base sociedad y genera confianza y solidez futuro . “ hijos y quiero Paquito  amor  hijos puedan engendrar  decisión vida  y amor sentimiento renovar detalles . “ historia amor conocen  espero trabajemos historia  enamoremos defectos virtudes  persona  decisión . amor vida ”  concluyó . sc 
  otoño viene acompañado estilos calzado a mujeres resistirse : botas y botines . exclusivos temporada  propuestas encuentran tiendas . popularidad responde confort ofrecen  a versatilidad  pieza importante looks estilo casual  hippie o rockero  llevarse  noche  semana  a oficina  salidas amigos  a restaurantes  festivales música  escenarios y situaciones . reflejar audacia atuendo  botas aportan abrigo a piernas meses frío . A principios año  director Balenciaga  Demna Gvasalia  marcó precedente otoño : botas llevarían colores llamativos o estampados  encontrarás diseños tonos metálicos  prints florales o animales  detalles metálicos  . botines  versión práctica y fácil adaptar a estaciones  aparecen escena variedad materiales  cuero  y charol . estilos combinarse prendas  vestido convierte aliado otoño . líneas amplias  corte recto  o mangas  aberturas falda  diversas alternativas lucir elegante o relajada . damos claves éxito combinación ganadora otoño . Destroyer chicBotín estilo biker pie ancho  modelos agujeta solución a molestias causar botines  a diferencia ajustarlos . versión original  clásicos Dr . Martens  considerados estilo masculino  regresan fuerza acompañar look  casual o toque formalidad .  tipo calzado versátiles elige tacón alto . little black dress diseño corte amplio o manga larga  armar outfits formales casuales . pieza caída recta y parka look perfecto tardes viento o lluvia . jeans prendas favoritas acompañar calzado  colores azul  negro o gris . A ecuación sumársele blusa algodón o jersey y bufanda extralarga  blazer o abrigo corto . top model Kate Moss acostumbra botines blue jeans y cazadora cuello  outfit notable aire rockero . versión formal  mézclalos pantalones ajustados piel  blusa lazo y saco negro  ideal lucir oficina o cena . Abrigo  Mango . Vestido  Armando Takeda . Botas  Aldo ( portada ) . aire campiranoBotín antelina Anteriormente  regla dictaba botines debían utilizarse otoño y invierno . obstante  calzado favoritos acudir a festivales musicales comodidad  versatilidad . botines fácil lograr atuendo aire campirano o hippie  basta sumarle vestido amplio manga larga y a rodilla estampado floral  lunares o paisley . toque look  agregar chaleco flecos o piel falsa . restar comodidad  preferible elegir calzado tacón a . otoño  combinarse asimismo skinny jeans  top y saco o   cárdigan  acostumbra a supermodelo Claudia Schiffer . vestidos cortos alternativa jóvenes  logra esfuerzo look casual . versión elegante  busca par color negro y combínalo vestido y medias a tono  abrigo pelo o lana . único punto negativo a tipo botín mantenimiento . delicados manchas agua  tierra o sustancia . Y tropiezas superficie  probable pierda tejido  haciéndolo lucir viejo . importante retirar mancha  uses agua o soluciones jabonosas . preferible optes limpiadores seco puedes zapatería o tienda departamental . Aretes  Sangre Sangre . Vestido  Poet Couture Reina Díaz . Chaleco  Vero Díaz . Botas  H&M . retorno brilloBotín charol ventajas botines acharolados resisten . llueve o tropiezas calle  maltratarán inmediato sucedería o cuero .  toma limpieza sencilla requerida materiales . par color negro apuesta segura .  tonalidades rojo armar atuendos propositivos . modelo rojo nogal ( aspecto quemado ) mezclarse prendas negras  azul marino o grises  tales minivestido recto manga o pantalones sastre  perfectos a oficina  o falda corta mezclilla lucir semana . par matiz rojo vibrante acompaña blue jeans  playera o suéter inspiración marinera y abrigo azul marino  . clásicos botines charol negro lucen atrevidos combinan jeans desgarrados  t-shirt blanca y abrigo piel sintética . Aretes  Rock & Silver . Cazadora  Desigual . Playera y falda  Abercrombie & Fitch . Botas  Aldo . Glamour aseguradoBota calcetín otoño faltar guardarropa par botas caña alta  proteger piernas frío  aportan dosis atrevimiento a looks . Toma objetivo calzado mostrarlo  debes elegir vestidos cortos o midi aberturas frontales botas puedan verse ; contrario  recurras a faldas o abrigos largos impidan lucirlas . calzado perfecto mujeres altas  beneficia a baja estatura busca modelo tacón alto y acompaña pantalón slim tono bota  alargar visualmente pierna . temporada  diseños metálicos populares  selecciona par color dorado o plateado . look elegante  inspírate estilismo presentamos : suéter cuello tortuga  falda cintura alta abertura frente  abrigo tono neutro y gargantilla a juego botas . Gabardina  blusa y falda  Bottega Veneta . Choker  Aguamarina . Botas  Benito Santos . A colorBota estampada enseñó personaje ‘ Carrie Bradshaw ’ materia calzado  vale arriesgarse aburrir . mujer clóset par zapatos verlos dibuje sonrisa rostro . color vibrante  material inusual o detalles lúdicos . botas altas estampado floral calzado perfecto robar miradas calle temporada . Alternativas combinarlo : vestido slip a media pierna y abertura lateral  shorts altos  blusa y abrigo  o minifalda suéter cashmere . prendas acompañen calzado  elígelas preferencia tonos sólidos o neutros restar protagonismo a botas . consideras máster combinar estampados  puedes escoger vestido print flores o lunares . mujeres muslos anchos recomienda caña bota supere rodilla  o contrario  hará lucir grande pierna . ¿ opciones a vibrar piernas ? bordados florales y geométricos  aplicaciones perlas  cristales Swarovski o espejos YSL y Chanel . Abrigo  Boyfriend’s Shirt . Vestido  & Other Stories . Botas  Dione Alfredo Martínez ( portada ) . 
  conductora Laura Bozzo compartió Instagram fotografía presume mexicana naturalizada . " Secretaría Relaciones Exteriores recibiendo carta naturalización Mexicana  peruana mexicana "  escribió nacida Perú y años trabajando tierras aztecas . Usuarios redes sociales reaccionaron fuerte anuncio Bozzo  y lamentaron situación : " seas peruana mexicana titulo gana  has ido a ridiculo Peru ojalá crean iguales a . Tania Libertad "  tantos comentarios a fotografía conductora sostiene carta naturalización . " mundo derecho  caso vergüenza  mexicanos  hermanos peruanos  gente cree y consta . bienvenida  señora tramposa  amarillista  ignorante  irrepetuosa y feas persona . asco empresa televisora contratando . Laura Bozzo México "  lee comentario . Laura Bozzo expresado pretensión documentación acreditara mexicana  ama país . rad 
  Pastel pequeño  diminuto  perceptible y contradictorio grandeza presume América  justo cumplió 101 años fundación jueves . tarta club azulcrema celebró inicio siglo existencia desató burlas redes sociales e incertidumbre medios comunicación vieron . Twitter y Facebook  salieron a relucir memes comparación “ fiesta ” 111 años difundió Guadalajara . tapatíos — imagen satírica — ven reunidos y grupo ; notan felices pastel escudo y colores Chivas . técnico rojiblanco Matías Almeyda encabeza fotografía . contraste  América ve torta tamaño . Miguel Herrera  Oribe Peralta  Leonardo Cuéllar y auxiliar América femenil  Ana Galindo  acudieron a rebanadas . directivos  dueño club  Emilio Azcárraga Jean aparecieron acto . “ [ ] madre . representados gentes chica ”  reclamó Antonio Carlos Santos  ídolo americanismo ochentero  tamaño pastel . actualidad América Apertura 2017 . consiga título  fallar  memoria quedará pastel diminuto  pregona grande festejó 101 años fundación . 
  enfrentamiento elementos Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) abatido Sergio Meza Flores  alias “ Soruyo ”  líder banda dedicada robo hidrocarburo  ejecuciones  secuestros y extorsiones operaba Tabasco y Veracruz . gobernador  Arturo Núñez Jiménez  confirmó muerte presunto delincuente  detenido ocasiones autoridades estatales y federales acusado trasiego hidrocarburo zona jueces dejado libertad . “ detenido  proyección nacional detención finalmente jueces consideraron elementos y dejaron libertad . reporte recibí secretario Seguridad Pública habido enfrentamiento  resistido a autoridad violenta y repelido agresión  y saldo resultado muerto personaje vida delictiva ”  . Núñez Jiménez lamentó muerte “ Soruyo ” persona vivía riel cotidiano tipo actividades involucrado . mandatario tabasqueño adelantó reforzara seguridad municipios Cárdenas y Huimanguillo  base operaciones  “ pudiera lucha ocupe jefatura y reemplace ” .  secretario Seguridad Pública estatal  Jorge Alberto Aguirre Carbajal  Meza Flores generador violencia Tabasco y Veracruz . líder Zetas y orden aprehensión robo vehículos  entidad tabasqueña relacionaba robo hidrocarburo  ejecuciones  secuestros  extorsiones y cobro piso . video difundido redes sociales  Aguirre Carbajal “ Soruyo ” operaba banda delictiva plenamente identificada “ y a sigan causando daño a sociedad Tabasco ” . titular SSP relató enfrentamiento inició elementos dependencia a mando realizaban recorridos vigilancia cárdenas marcaron alto a camioneta Suburban color negro circulaba vidrios polarizados  detenerse  intentó darse a fuga e inició persecución extendió y kilómetros . copiloto unidad comenzó a disparar policías  repelieron agresión y suscitó enfrentamiento culminó abatimiento Sergio Meza Flores . Jorge Aguirre Carbajal destacó operativo coordinada Secretaría Defensa Nacional ( SEDENA ) brindó apoyo elementos SSP pudieran efectividad . “ Secretaría Seguridad Pública dando resultados contundentes criminalidad seguridad  tranquilidad y paz social a sociedad tabasqueña ”  . Sergio Meza Flores  alias “ Soruyo  detenido ocasiones acusado tráfico combustible  2008 y 2015  jueces encontraron elementos suficientes castigarlo y ordenaron liberación . afcl 
  Óscar Ernesto Angulo Flores  estudiante tercer semestre Plantel Cobach Reforma Hermosillo  Sonora  obtuvo medalla oro Novena Olimpiada Latinoamericana Astronomía y Astronáutica desarrolló Antofagasta  Chile  triunfo pase automático a competencia mundial realizará Phuket  Tailandia 12 21 noviembre año . talento sonorense superó exitosa pruebas individuales colectivas novena versión encuentro científico interescolar América Latina  encuentran participantes sede  países Brasil  Colombia  Bolivia  Uruguay  Argentina y Chile ; año desarrollará México . Olimpiada Latinoamericana Astronomía y Astronáutica ( OLAA ) evento reúne año a selecciones estudiantes Enseñanza Media y profesores países América Latina ciudad continente . OLAA 2009 Brasil  Año Internacional Astronomía . desarrollado anualmente  efectuándose Brasil  Colombia  y Argentina  Bolivia y Uruguay . jóvenes sobresalientes área participan actividades ponen a prueba habilidades y conocimientos astronomía  y campos permiten intercambio cultural participantes y comunidad local  desarrolla evento . talento Óscar Ernesto Angulo Flores  demostrado entrenamientos y evaluaciones periódicas realizaron Olimpiada Nacional Astronomía y Astronáutica desarrollada Tonanzintla  Puebla y Novena Olimpiada Latinoamericana Astronomía y Astronáutica  celebrada Chile  representará a México olimpiada mundial desarrollará Tailandia . maestro e instructor Guillermo Careaga  orgullo alumno dudó regresaría medalla oro a Sonora . entrega docente 40 años servicio y 30 años creador y coordinador taller sabatino ciencias exactas  germinar semillero estudiantes talentosos a base disciplina logrado acumular 40 preseas medallero conocimiento institución . Víctor Gamiño Casillas  Director Colegio Bachilleres ( Cobach ) Sonora  orgullo logro exitoso estudiante y gobernadora Claudia Pavlovich  inicio administración apoyando a jóvenes esfuerzo  dedicación  disciplina y entusiasmo mejores ; logrado posicionar nombre Cobach y Sonora plano nacional e internacional . Alentó a jóvenes sonorenses a continuar camino    “ medida país y trabajen fuertemente y tengan estrategias formar talento  medida país consiguiendo futuro crecimiento económico ” . 
  Margarita Zavala recibió domingo  constancia avala recolección firmas ciudadanas postularse candidata presidencial vía independiente . documento firmado secretario ejecutivo INE  Edmundo Jacobo Molina  señala establecido Ley Instituciones y Procedimientos Electorales  a expedición presente constancia  Margarita Zavala actos tendentes a recabar porcentaje apoyo ciudadano requerido dicha ley . “ expide presente constancia aspirante a candidata independiente a Presidente Unidos Mexicanos ”  destaca texto fechado .  panista arrancará a primeras lunes  gira recolectar 866 mil 593 firmas equivalen 1% lista nominal electores  distribuidas 16 entidades  periodo 120 . ae 
  andarina Guadalupe González y fondista Tonatiu López candidatos Premio Nacional Deportes Federación Mexicana Asociaciones Atletismo ( FMAA ) . Antonio Lozano  titular asociación civil atletas destacados 2017 . “ A Lupita postuló constancia y a Tonatiu medalla oro Universiada Mundial ”  . ganadores darán a noviembre . 
  selecciones México y República Checa jugaran mañana mundial minifútbol  modalidad a jugadores aficionados disputa localidad turística Nabeul  costa Túnez . mexicanos cumplieron pronóstico y sacaron billete encuentro disputado frente a senegal armada ( 3-1 ) . Mañana oportunidad resarcirse derrota mundial disputado 2015 frente a Unidos y reafirmarse potencia deporte  tirón norte América . semifinal  República Checa sorprendió a España ( 3-1 )  partía favorita torneo espectacular perdido partido . Opinión A nivel selección  Alemania clarísima Pablo Papo Urquiza 
  actriz mexicana Edith González  2016 diagnosticada cáncer ovario  declaró fan padecimiento año ataca a 23 mil mujeres mamas  Fundación Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) . “ fan cáncer ente vida inteligentísimo . entenderlo  estudiarlo y darle importancia  demos ”  resaltó González embajadoras campaña _ HASHTAG _ presentó lunes . conferencia prensa  subrayó cáncer manipulador  “ engaña a células  engaña cuerpo .  ¿ fan cosa inteligente ? sobreviviente y ciencia permitió  Dios cielo y pulgas ” . protagonista telenovelas “ Doña Bárbara ” y “ Eva  trailera ” a enfermedad desmitificar y temerle . “ mala noticia cáncer continuará esparciéndose  clasificará enfermedad crónica . deber difundir detección temprana y mujeres amarnos  darnos mano y dejarnos ” . Recordó oncóloga padecía etapa 4  recibió noticia tratara condena muerte  aprendió a asimilarla . “ enfermo cáncer timonel familia . mantiene actitud alegre  familia .  dije médico miedo  visto luchar a papá . murió cáncer duro  a vida sentido y diferencia ”  destacó . Edith González  etapa remisión someterse año a tratamiento quimioterapias y radioterapias  opinó a enfermedad monstruo batalla . “ a amar cáncer  a respetarlo  a temerle  a verlo urgencia . pregunto  .  dando testimonio vida  amor y compartiendo recetario ” . a  recomendó mujeres revisen cuerpo periódica y diagnosticadas alarmen y mantengan calma . “ tomen serio . cáncer niño berrinchudo  sigan juego  atiéndanse . Información . Investigue y consulte a médicos especialistas . Desconfíe falsos profetas . “ ofrezca productos mágicos y curas milagrosas .  milagros . forma física ciencia  medicina  disciplina y doctores .  oportunidad liberarse rencores  lástimas y reclamos ; rodéese amor  llene alma sonrisas y jamás pierda esperanza  fe ” . Edith González  52 años  recomendó a padezcan cáncer aíslen  procuren desmitificar palabra y acercarse a grupos sufren . Y a alguien quiera   “ adopten perrito ” . refiere plano laboral  actriz propuestas  calma elegirá ideal .  gustaría interpretar a mujer empoderada  ame vida y fuerte . puesto catéter suministraban quimioterapias  quitárselo . Asimismo  alista conferencias hablar tema y continúa escribiendo libro biográfico . actriz embajadora voluntad campaña _ HASHTAG _ colegas Michelle Renaud y Bárbara Regil  comunicador Mariano Osorio y cantantes Ha*Ash . rad 
  redes sociales circula video policía bancario abatió a presunto delincuente Calzada Vallejo  delegación Azcapotzalco . Investigaciones autoridades capitalinas indicaron hombre abatido trató asaltar a pareja acababa retirar dinero sucursal bancaria . Presuntamente  ladrón interceptó a pareja a altura Cuitláhuac y amenazó pistola .  policías auxiliares encontraba zona robo y acercaron . imágenes observa asaltante disparó policías intentaban impedir robo  balas hirió sien a oficial . uniformados repelieron tiros y presunto ladrón murió tiroteo . ADVERTENCIA : siguientes imágenes herir susceptibilidad personas . delincuente abatido  Calzada Vallejo CDMX . detalles _ URL _ _ URL _ — Gráfico ( _ USER _ ) 27 octubre 2017 pmba 
  actor Julián Gil reveló a hijo Matías supervisión y 15 . hora compartió Instagram imagen resolución oficial y escribió : “  meses defender derechos hijo  calumniado  pisoteado y señalado  doy gracias a Dios y a Justicia Mexicana presente y justicia . Podré a hijo centro convivencia juzgado  4 15 y supervisión ” . Gil remitía a evidencias y esperaba Marjorie Sousa  mamá Matías  permita niño . “ Espero apelen a decisión a hijo ”  finalizó .  meses defender derechos hijo  calumniado  pisoteado y señalado  doy gracias a Dios y a Justicia Mexicana presente y justicia . Podré a hijo centro convivencia juzgado  4 15 y supervisión .  remito a evidencias y espero ocasión  cumpla ocasiones _ USER _  “ opondré a hijo comparta padre ” . Espero apelen a decisión a hijo . publicación compartida Julian Gil ( _ USER _ ) 24 Oct 2017 a la(s ) 2:46 PDT Artículo " a Julián a respetar "  asegura Marjorie Sousa Espectáculos entrevista Don Francisco  actriz víctima calumnias padre hijo 
  Personal Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescató a perro caminaba vías tren estación Velódromo Línea 9 . servicio interrumpido minutos  personal STC rescataba animal . Twitter _ USER _ particular incidente y inmediato trabajadores estación realizaron maniobras a perro . Minutos servicio reanudó normalidad realiza Autódromo Hermanos Rodríguez Premio México . rescatar canino vías _ HASHTAG _  marcha trenes normaliza . servicio opera normalidad . _ URL _ — MetroCDMX ( _ USER _ ) 29 octubre 2017 lrs 
  cantante Ximena Sariñana  cumple domingo 32 años  anunció embarazada . Instagram compartió fotografía proyectos y grande vida : “ mamá ” . “ siento tremendamente agradecida vida año  sobretodo ilusionada viene ”  escribió red social . “ Gracias a felicitaciones y formar vida . quiero ! ”  finalizó actriz mexicana . reportaron revistas corazón  Ximena casó secreto Rodrigo Rodríguez . 
  redes sociales  presidente Felipe Calderón  subió fotografía expresa apoyo piloto mexicano  Sergio Pérez  y acompañado aspirante a candidatura presidencial independiente  Margarita Zavala . pareja presidencial acudió Autódromo presenciar Premio disputa país y participa piloto Sergio Pérez . “ _ USER _  hijos  hermanos y amigos tribuna Autódromo  _ USER _ apoyando a _ USER _ . Viva México ! ”  escribió . _ USER _  hijos  hermanos y amigos tribuna Autódromo  _ USER _ apoyando a _ USER _ . Viva México ! _ URL _ — Felipe Calderón ( _ USER _ ) 29 octubre 2017 mañana  dama recolectó firmas kiosko Centro Coayoacán  candidatura presidencial . lsm 
  anuncio deja Dirección Televisa  Emilio Azcárraga Jean UNIVERSAL decisión preparó año y  aspectos importantes empresa telecomunicaciones : reorganización dirección y expansión mercado Unidos . Y cambios estructura darán enero 2018 . “ seguro empresa  decisión recibida entusiasmo dirección conformada Alfonso ( Angoitia ) y Bernardo ( Gómez ) garantía decisiones vengan tomadas personas camiseta puesta y conocen empresa . Presidente Consejo  lidiando temas coyuntura ideal ”  comenta . Azcárraga aclara entrevista telefónica salida Dirección obedece a problema salud . -La noticia sorprendido a . ¿ cambio ?  ¿ a obedece ? Entiendo sorpresiva  decisión llevaba preparándose año y Consejo Administración Televisa razones .  Televisa viviendo conjunto retos importantes : generación contenidos  cambio modelo venta anunciantes  expansión mercado Unidos  crecimiento mundo digital y entorno competido plano telecomunicaciones  y entorno propuse - y respaldó pleno Consejo - concentre tareas y estrategias enfoque “ macro ” papel Presidente Consejo momentos y reorganice dirección empresa - ocurrido momentos - directores lleven a . - ¿ llega a decisión ? Llevo 20 años dirección empresa y señalado necesaria renovación . venido  meses  múltiples planos : profunda reorganización personal empresa hacerla burocrática ; creación esquemas producción contenidos México y Unidos ; cambios equipo  estrategias comercialización y posicionamos importante sector telecomunicaciones ; estrategia expansión internacional . a dudas cambio y confiando altos ejecutivos  allá lazos fraternidad unen  mostrado excepcionales habilidades y resultados 20 años trabajando : Bernardo y Alfonso ayudaron a tomar control Grupo año 97 y jugaron papel fundamental pudiéramos sortear crisis financiera atravesaba empresa ayudaron a reestructurar y a apagar deuda Grupo grado  calificadoras Standard & Poor’s y Fitch otorgan calificación “ AAA ” .  factor clave desarrollo contenidos y reconozco ingenio estructurar mecanismo integrar producciones Televisa y Univisión  dando resultados términos audiencia . reorganización dirección busca administración Grupo eficiente … proceso años realidad movimiento natural venido tiempos . noche a mañana efectos enero 2018 . ¿ cambios Televisa obedecen a tema salud ? -De . caso . ¿ espera recibida noticia y empresa ? -El consejo plural y empresarios exitosos tomó a propuesta . seguro empresa  decisión recibida entusiasmo dirección conformada Alfonso y Bernardo garantía decisiones vengan tomadas personas camiseta puesta y conocen empresa . Presidente consejo  lidiando temas coyuntura ideal . meses tuve supervisar juntas programación  ventas  fútbol  Fundación Televisa y sentía diseño estratégico grupo cambios relevantes entorno digital y apuesta crecimiento a sectores y mercados . seguro decisión correcta . ¿ crecimiento mercados  refiere a Univisión ? A Univisión y a . A principios año FCC ( Comisión Federal Comunicaciones EU ) autorizó expansión principal hispana Unidos . efectiva autorización  justo pensar viabilidad  y temas  inversionistas . ¿ apostar modelo dirección cabezas ?  ¿ funcional esquema ? -Lo diría modelo único mundo  aplicado éxito partes y caso particular seguro  hablando personas conocen a Grupo Televisa . Bernardo y Alfonso dominan áreas clave producción contenidos  conducción y toma decisiones ;  conocen a perfección finanzas empresa y avanzado expansión sector telecomunicaciones años . -Estos cambios   coinciden reporte malos resultados económicos empresa . ¿ pesado decisión ? dije óptimos . trimestre mencionas periodo contrastes  noticias  resultados financieros hubiéramos querido . explico :  año empresa viendo resultados cambios estrategia mencioné .  noticieros  telenovelas y series líderes audiencia barras horario . ratings Canal 2 - ponerte caso concreto - consolidado y trimestre lograron 37% superiores cierre 2016 . Y encuestas  incluidas Ifetel  gente viendo televisión abierta e llamados millenials viendo programación . internet refleja avance . plataforma _ URL _ y portales temáticos ocupan nicho mercado . Realmente resultados alentadores . datos Nielsen IBOPE México  realiza mediciones nacionales  trimestre audiencia supera promedio 150 ciento a competidores prácticamente segmento . teniendo resultados contenidos y México generación productos exitosos y calidad venido reportando meses .  trimestre particular enfrentamos financiero entorno complejo .  efectos sismos septiembre duda terrible golpe país . pasó tragedia dolió y movió a y consecuencias - vidas perdieron y cantidad casas dañadas -  actividades económicas y reflejó resultados . concreto  decidimos retirar pauta publicitaria canal 2 y Foro TV interrumpir cobertura noticiosa hicimos  suspendimos América Chivas jugaría y cuya venta pospuso trimestre acabamos reportar y anunciantes  señal luto  decidieron retirar publicidad . allá coyuntura  área comercialización requiere ajuste garantizar adecuada correlación audiencias y .  términos audiencias y usuarios telecom creciendo . capitalizar números . Azcárraga Jean profundiza viene Televisa 2018  año complicado competencia electoral Presidencia República . Lea entrevista completa mañana distintas plataformas UNIVERSAL . 
  Juan Carlos Jaramillo drogadicto  “ y vengo a : a darle gracias ” . Vive Cancún  colonia Arenal Ciudad México .  rumbo aeropuerto y familia  Avendaño Jaramillo  caminó iglesia San Hipólito avenida Paseo Reforma esquina Hidalgo . Anduvieron sol  juntos  vistiendo playeras blancas imagen Santo causas desesperadas . conoce Juan Carlos  22 años  a  asegura  ayudó a dejar vicios  “ a salir drogadicción ” . devoción inició familiares enfermó gravedad  y tío pidió ayuda santo .  Juan Carlos encomendó .  año 2012  figura hecha santo mide metro ochenta centímetros . Y fiesta casa  invita a devotos San Judas . Avendaño llegaron a iglesia  mujeres peregrinación cargaba figura  alta y grande . 2:00 y avenida cerrada paso vehicular . Decenas puestos veladoras  pulseras  playeras  estampas  inciensos  bolsas  tacos y hamburguesas adueñaron calle  basura dejaron fieles a paso . entrar a iglesia esperar minutos  15 . gente guardias afuera fachada principal  a pasos adorno flores religiosos santo . 28 mes  cientos fieles visitan a San Judas agradecerle favores año  explica Antonio  56 años  guardia seguridad tradicionalmente visita templo esposa  ocasión . subió metro cargando altar madera . Adentro  imagen santo causas difíciles y veladoras . Antonio camina puestos ambulantes afuera iglesia  gente  señoras  acercan y “ bonito altar ” y flores decore . llegan fieles a regalar objetos a transitan . lápices  dulces  pulseras  rosas e imágenes religiosas . A metros peregrinación Toluca . Hombres inflan globos y pegan estatua apóstol . 100 peregrinos llegaron a 4:00 madrugada a iglesia . esperan minutos regresar a casas  y volver año . 
  juez federal dictó auto formal prisión Elba Esther Gordillo Morales  lideresa Sindicato Nacional Trabajadores Educación lavado dinero y delincuencia organizada . tercer juicio Gordillo Morales pendiente  juez Sexto Distrito Procesos Penales federales  Alejandro Caballero  dictó auto formal prisión cumplimiento a amparo otorgado Quinto Tribunal Colegiado materia Penal Ciudad México . amparo concedido agosto y sentencia Colegiado ordenó reposición procedimiento Procuraduría República reitere cuerpo delito operaciones recursos procedencia ilícita y demuestre delincuencia organizada causa penal 11/2013 .  juez Sexto Distrito debía revalorar Elba Esther Gordillo debía o continuar sujeta a proceso  ocasión juicio  juzgador dictó auto formal prisión . acusación emitió PGR maestra y importante dependencia . imputa cometido delincuencia organizada y lavar mil 978 millones pesos coparticipación José Manuel Díaz Flores e Isaías Gallardo Chávez  señalados fraude fisco 2008 y 2011 . PGR  coacusados Elba Esther Gordillo declararon ingresos menores a recibían provocando quebranto 38 millones pesos . mayo Gordillo Morales exonerada acusación defraudación fiscal 2 millones 199 mil pesos cometido ejercicio 2008 . fallo emitido cumplimiento a amparo otorgado Tribunal Unitario  “ acreditado cuerpo delito defraudación fiscal equiparada ”  a falta elementos procesar decretada libertad . Anteriormente  defensa Gordillo Morales encabezada abogado Marco Antonio Toro echó abajo acusación defraudación fiscal 4 millones pesos 2009 . resolución firme  defensa lideresa sindical impugnar apelación o amparo .  derivado sismo 19 septiembre  Gordillo Morales trasladada a Clínica MediAcces Lomas Chapultepec agosto 2015 permanecido recluida diversos hospitales públicos y privados atender males aquejan . 
  recibido cachetada Eduardo Yáñez alfombra roja Ángeles  reportero espectáculos Francisco Fuentes decidió demandar actor . demanda civil  interpuso lunes Corte Superior Ángeles  agresión lesiones y estrés emocional . entrevista Fuentes  oficinas abogado Tre Lovell  buscando haga justicia . “ busco justicia  regresar a  a vida normal  ley encargue analizado y deje mensaje . tolerable  sucediendo   compañero  fotógrafo  camarógrafo  reportero  persona vive ” . recordará  10 octubre reportero entrevistó a Eduardo Yáñez alfombra roja evento Ángeles .  Fuentes cuestionó actor aspectos personales Yáñez hijo  provocó enojo y posteriormente sucedió cachetada . ¿ estás física y emocionalmente ? “ aspectos importantes  físico y emocional ”  Fuentes . “ aspecto físico recuperándome golpe y aspecto emocional recuperándome golpe afectando carrera  labores  a  afectando vida personal . hablando pasó quedamos shock  simple y sencillamente encuentro análisis  presente y futuro . a suceder mañana carrera  absolutamente ” . cantidad dinero busca demanda .  busca compensación económica gastos hospital  abogado y aportado Fuentes recuperación . “ acerca dinero  pasando ”  abogado . ¿ Has podido hablar Eduardo Yáñez incidente ? ¿ tratado llegar a arreglo ? “  contacto ”  respondió Fuentes . ¿ ojo  cara recibiste golpe ? “ encuentro incapacitado laboralmente  daño ojo izquierdo y oído zumbido  dolores cabeza  daño físico y evidencia ”  . ¿ dirías a gente estás buscando justicia dinero ? “ buscando golpe empezar  buscando respuesta golpe alfombra roja .  carrera y responde pregunta ”  . demandar actor  abogado  paso actor responda . “ llegar demanda señor Yáñez y plazo 30 responder ”  abogado  “ posteriormente entraremos proceso discovery  mostrarán pruebas y buscará juicio jurado decida caso ” . ‘ CREDIBILIDAD ” Dices difícil regresar a  ¿ ? “ credibilidad  esté imagen   golpeado y convirtió viral pone cuestión carrera . estábamos  tratando información público . a difícil  proceso reconstruir  replantearme a regresar . Paco  Paco lamentablemente reconocido imágenes ” . ¿ has tomado imágenes  caso esté internet y gente a favor y ? “ consciente opinión público a favor y . gente completamente decisión  voto . buscando aceptación  gente diga o  simple y sencillamente pienso repetirse  miedo a  a pararnos a a suceder . alfombra roja  preguntas y respuestas  a alguien gusta pregunta a reaccionar violencia ” . ¿ familia apoyado ? ¿ familia ? “ 100 ciento  recargué  firmemente familia saca a  amigos . mamá edad y afectó mensajes llegaron y preocupó . quiero agradecido  prensa  seguido caso  esperaba micrófono . quiero tome serio vulnerables y forma medir fuerte o pregunta  simplemente violencia ” . Artículo Eduardo Yáñez ofrece disculpas agresión a reportero Espectáculos " acción correcta "  escribió actor Twitter 
  Paco Fuentes reportero Univisión agredido Eduardo Yáñez cachetada  llevó caso a Corte Ángeles  volverían a verse caras llegan a tribunales . program  reportero alega sufrido agresión y angustia emocional  y pide 200 mil dólares indemnización o castigo justo Yáñez  incluir meses prisión .  actor ofreció disculpas ocurrido alfombra roja Ángeles   reportero cree arrepentiemiento  llevó caso a Corte . Artículo cachetada a periodista  Yáñez comete errores Espectáculos “ irme  reflexionar   buscar ayuda profesional "  confesó actor rad 
  Elementos Agencia Investigación Criminal ( AIC ) detuvieron zona Santa Fe a Víctor Manuel Félix Beltrán  “ Vic "  identificado operadores financieros Joaquín " Chapo " Guzmán . información cuentan autoridades  Félix Beltrán fungía sucesor padre Víctor Manuel Félix Félix  “ Señor ”  detenido 18 marzo 2011 y considerado operador financiero “ Cártel Sinaloa ” además consuegro Joaquín Guzmán Loera ; Félix Félix detenido Centro Federal Readaptación Social ( CEFERESO ) N ° 1 . Foto . Especial “ Vic ” encargado operaciones financieras  así “ blanquear ” dinero obtenido trasiego droga diversas modalidades a Unidos . detenido responsable tráfico heroína Unidos mantener vínculos organizaciones delictivas encargadas producción y trasiego estupefaciente entidades Guerrero y Jalisco . principales zonas movilidad sujeto Culiacán  Sinaloa ; Zapopan  Jalisco y Ciudad México . Artículo Chapo ' s financial officer arrested in Mexico City English Víctor Félix was the man in charge of the financial operations of the Sinaloa Cartel 
  actriz mexicana Sofía Castro continúa tocando puertas Hollywood descartar regreso a México  y febrero estrene película inglés " Monster Party "  comparte crédito Lance Reddick . protagónico  hija Angélica Rivera y José Alberto " Güero " Castro entrada a industria hollywoodense . " contenta y logro grande "  visiblemente emocionada . a diferencias filmar Unidos y México  sostuvo allá país  director y producción particularmente . charla medios  actriz 20 años edad estudiando Ángeles y " castings "  descarta posibilidad México  padre . Castro viajó a México asistir a gala organizaron Eva Longoria y Maluma continuar recaudando fondos a beneficio damnificados sismos septiembre y aprovechó oportunidad instar a continuar apoyando a necesitan . " mes demasiados meses reconstruir . México demostró fuerte y dejamos vencer adversidad "  compartió actriz . contingencia  Sofía Castro viajó Ángeles a Ciudad México sumarse a brigadas centros acopio y parará y venir " México esté pie " . nrv 
  Ebrard opera AMLO Marcelo Ebrard opera Morena  partido Andrés Manuel López Obrador  frente coordinado integrantes confianza equipo gobierno Ciudad México  Elías Miguel Moreno Brizuela . comentan “ AMLO Unidos ” integrando perredistas y ciudadanos partido  objetivo impulsar a don Andrés Manuel López Obrador llegar a Pinos elección 2018 . idea y ruta  don Marcelo miembro honorario frente y coordina tareas y operación favorecer a AMLO .  exilio Unidos y Europa . muertos San Lázaro presidente mesa directiva Cámara Diputados  priísta Jorge Carlos Ramírez Marín  tocó campana y cerró sesión martes a 16 11 minutos . Y empezó puente gozarán legisladores federales . recuerdan diputados sesionaron lunes y martes cubrir reuniones semanales a obligados  asueto  volver a ardua tarea martes .  pendientes siguen : Ley Seguridad Interior  Mando Mixto  reducción financiamiento público partidos  . David López  recuperación  forma exitosa recupera diputado priísta David López Gutiérrez  trasplante hígado practicado semana . comentan don David  vocero presidencial  preparó año intervención  y optimista volver   a funciones San Lázaro  contado respaldo coordinador bancada PRI  César Camacho Quiroz . sinaloense   puesto volver a arena política . ¡ Suerte ! Senadores patearon bote fiscal quedaron integrantes Senado . legisladores pudieron  o quisieron  resolver entuerto metió encargado PGR  Alberto Elías Beltrán  cese fulminante fiscal electoral  Santiago Nieto . bloques  detallan  conformados PRI-PVEM y opositores  cedieron encontrar salida institucional a crisis falta cabeza Fepade  y prefirieron dejar reloj legislativo siga marcha agotar jurídico .  irse puente Muertos  dejaron morir recurso revisión cese Santiago Nieto  desistió viernes . senadores tenían maletas listas vacación festividad  y prefirieron dejar llegue viernes concluya plazo objetar salida fiscal . preocupante  ambiente pre electoral  probable Senado apruebe reformas importancia  y probablemente dejarán duerman sueño justos . * * * foto : Marcelo Ebrard  jefe Gobierno CDMX ( ARCHIVO . UNVERSAL ) Artículo Ebrad  working for AMLO English Under Reserve features fact-checked news written by journalists and contributors to UNIVERSAL ​ 
  “ opacó vista completo  apagó vida . Sigo respirando  vivo y quiero supremo  digo Dios  permita ”  asegura José García Antonio  señor sirenas  artesano invidente . Originario San Antonino Castillo Velasco  comunidad distrito Ocotlán  narra niño empezó a jugar barro y conforme creciendo aprendió a trabajarlo ; 20 años descubrió talento .  cuñado regaló horno . “ barro encontré muchísimo y sigo trabajándolo . artesano  ceramista o escultor  llegado a figuras tamaño real describen raza oaxaqueña  mujeres ropa típica y peinadas trenzas ”  describe .  manos esculpe hombres México antiguo . “ hombres ven visto  calzones manta  huaraches y sombrero ”  explica José García  palpa sirenas forman producción familiar . sirenas  favoritas . José encontraba taller  recuerda  idea sirena barro . a  experimentando adornos y finalmente personalidad mitológico convirtió preferido . artesano recuerda a 55 años perdió vista a causa glaucoma mermado salud años atrás . visión  paró labores par meses  encontró ánimos retomar oficio  auxiliado tacto y sentidos . escultor refiere quiso convertirse carga familia ; a décadas perdido vista  asegura paso recobró autosuficiencia actividades forma normal . José esposa  Santa Reina Teresita Mendoza  ayuda ideal  artesana . “ ojos ”  confiesa . forma a piezas  pareja afina detalles y dibuja ojos y rostro ; peina cabellos sirenas popularidad internacional . esposa explica José sintió triste perder vista  reconoce desesperación vislumbraba arte familiar . principio  José elaboraba figuras pequeñas  paso perfeccionó habilidad a ciegas . historia apasionado artesano superación y orgullo Oaxaca ; homenajeado repetidas ocasiones a nivel mundial . Recientemente  Festival Shiin Naa Lasn 2017 ( arte pueblo )  San Martín Tilcajete  dedicó a José decimoprimera edición muestra arte .  obra llevada México  Unidos . Legado familiar . hijos aprendieron taller familiar : hijas dedican a elaboración artesanías y hijo pintor y escultor . herencia alcanzó a nietos   nombre Lucero  años  galardonada diversos concursos culturales habilidad artesanías . “ orgulloso  herencia dejar  herencia sana y bonita ”  José oficio . 
  A Dafne Mcpherson Veloz condenaron a 16 años prisión Querétaro homicidio hija recién nacida baño tienda comercial trabajaba . caso versiones .  detallada carpeta investigación Procuraduría Justicia Querétaro  consultada UNIVERSAL  autoridades concluyen ahogó a bebé inodoro baño  a luz voluntad y jalando repetidas ocasiones cadena . versión  defensa Dafne busca juicio  asentada amparo promovido Tribunal Superior Justicia  indica incidente Dafne sabía embarazada y entendía realidad sucediendo . tesis  trató parto fortuito  involuntario  ocurrir  entrar shock . entrevista  abogada Dafne  Karla Michel Salas  caso vacíos legales  “ defensa [ abogados anteriores  oficio y contratados familia ] preocupó investigación  documentó circunstancia parto  revisó médica  revisó sicológica ” .  argumenta Salas  Ministerio Público “ contraparte hubiera efectiva  investigación cargada prejuicios ” . hechos . 17 febrero 2015  Dafne dirigió baño tienda Liverpool trabajaba  ubicada Carretera Panamericana número 202  colonia Centro  municipio San Juan Río  Querétaro .  presentar fuerte cólico sintió desprendió cuerpo y voltear a mirar inodoro bebé . entrevista UNIVERSAL  Dafne detalla entró shock y perdió conocimiento ocasiones baño   presencia enfermera acudió a auxiliarla . “ desangrando  abertura ano . Imagínate asombro  sangre perdiendo  entré shock ”  recuerda . acudieron enfermera tienda y   paramédicos servicio privado contratado empresa . parto fortuito baño  Dafne trasladada a hospital  llegar esperaban policías detenerla . bebé 38 semanas gestación  necropsia realizada doctor Isaac Filisola Bover  a petición Procuraduría Justicia Querétaro  murió “ anoxia cerebral severa asfixia sumersión ” .  necropsia  bebé abandonada excusado  atención médica  ahogó . documento detalla muerte ocurrió posterior “ a expulsión ” ;  peritaje a necropsia  a cargo perito particular José David Daniel Trejo Sinecio  concluye “ forma demostrar nació vivo ” .  Trejo Sinecio destaca conclusiones : “ desgraciadamente asegurar cien ciento muerta nació  faltan datos y encontré satisface asegurar ” . autoridades determinaron bebé nació vida  necropsia  testimonio Estephanie  presuntamente encontraba baño hechos y testigo juicio . escuchó llanto menor y llamó a personas acudieran .  carpeta investigación  acudió Lucía  elemento seguridad sucursal  vio sangre y ofreció ayuda a Dafne  presuntamente contestó “ toalla atorada taza baño ” y bajó palanca desagüe ocasiones . enfermera sucursal  identificada Martha  reconocer a Dafne baño comenzó a comunicación y papel mojado limpiara . insistencia enfermera  continúa documento  Dafne abrió puerta y pidió ayuda enterara ocurriendo . “ entere  mamá entere  sabía  ' completito y movía ' ( interpretar sintió bebé  sabía movía  sentada cuerpo víctima ) ”  detalla . investigación  paramédicos arribaron pudieron mover a mujer inodoro .  amparo promovido defensa Dafne  acceso UNIVERSAL  detalla tribunal considerar físico encontraba . texto precisa : “ dejándose Juzgador completamente a parto generó denomina fortuito  alumbramiento simples condiciones insalubres o inapropiadas comportamiento físico controlado  voluntario  produjo intempestiva  hubiera querido  querido matar a bebé  hubiera elegido justamente interior sanitario público ” . entrevista  Dafne narra y ayuda psiquiatra comenzó a recordar detalles y afirma   “ digan bajé baño ” . “ paramédico paró  a baño y caminó atrás  palanca . Y : ' ¡ puta madre  cosa bajó ' paso  pisó palanca . bajó baño  a tenían agarrada manos . ( ) completamente . escucharon bajé baño ”  detalla . Relata encontraban y personas  y cuestiona : “ ¿ a pudieron ? ” amparo destaca “ sentencia tomando afirmaciones testigos ponen duda propuesta Agente Ministerio Público ” . escenario  texto  “ crisis  angustia  llanto  desesperanza  vergüenza pasando  resistencia a ayudada exhibida mujer ( ) pasando  a expuesta ( ) compañeros y compañeras ” . defensa Dafne acusa juzgado desestimó pruebas acreditaban mujer diagnosticada hipotiroidismo y alertada embarazo  detallan a continuación : -Una nota médica 19 agosto 2013  expedida IMSS  señala Dafne acudió a consulta presentar diarrea acompañada dolor abdominal tipo cólico y vómitos mañana . -Y nota 25 marzo 2014 consta Dafne presentó cuadro hipotiroidismo  incremento peso  y referencia a pérdida conocimiento y vértigo . Dafne  pruebas enfermedad diagnosticado tomadas diagnóstico realizaron meses libertad sufrir parto fortuito  diagnosticaron diversos trastornos pudieron detonar a hora suceso encontrara shock . “ mencioné ( audiencia ) tomaron . diagnosticaron depresión  estrés postraumático y trastorno ansiedad generalizada ( parto ) detonó y entrar shock . O pude reaccionar ”  señala a UNIVERSAL . 20 octubre  Vigésimo Tribunal Colegiado aplazó resolución amparo promovido defensa Dafne lapso 30 revisar a detalle caso . 
  múltiples quejas provocado corto ​ " Frozen : aventura Olaf " transmitía película " Coco "  cadenas cinematográficas decidieron retirarlo .  Cinemex anunció noticia redes sociales : " _ HASHTAG _ robo corazón ... A disfruta versión corto " Y  descontento corto duración 21 minutos  llegado redes sociales  convocado Facebook  a manifestación salas cine material retirado . " a " Coco " a chutarse 20 minutos corto malo  chiste y aporta . fanáticos Frozen "  " gracias favor _ HASHTAG _ a gusto "  " quitaron porquería corto Frozen ! 30 min aburridos vida "  opiniones . usuarios tenían problemas verlo . " forma perfecta infeliz tratar darle gusto a mundo  dejan montón comentarios millenials " . " Coco " vista millones personas  boletos funciones acaban pan caliente  quedarse verla . Artículo ​Película “ Coco ” rompe récord taquilla Espectáculos filme apertura película animada vacaciones verano rad 
  programa parodia “ privilegio Mandar ” circula redes sociales  y espera transmitido televisión  incluyó personajes imitación líder PAN  Ricardo Anaya . cápsulas personaje compara nopal  a “ encuentran propiedades ” . UNIVERSAL documentado propiedades poseé dirigente Acción Nacional y familia . “ ¿ panista Ricardo Anaya nopal ? encuentran propiedades . _ HASHTAG _ ”  señala Twitter programa . corto difundido  imitación líder blanquiazul aparece personaje líder PRD  Alejandra Barrales  Frente Ciudadano México . serie cómica aparece personaje imita dirigente tricolor  Enrique Ochoa Reza  a identifican directamente actor fallecido Antonio Espino “ Clavillazo ” y denominan “ ruletero ” . Aparecen Javier Duarte cárcel  Felipe Calderón  Margarita Zavala  Vicente Fox  Andrés Manuel López Obrador y presidente Unidos  Donald Trump . serie arrancó siguiendo formato cápsulas a Twitter y Facebook  espera episodios breves conformarán programa unitario televisión . 1 noviembre actor Pierre Angelo a UNIVERSAL espera serie transmita Canal 2 Televisa a principios 2018 . ¿ panista Ricardo Anaya nopal ? encuentran propiedades . _ HASHTAG _ _ URL _ — Privilegio Mandar ( _ USER _ ) 3 noviembre 2017 
  Pase pase  importa clasifica equipo torneos Liguilla o logra ansiado campeonato  Paco Jémez ve Cruz Azul . técnico español siente a gusto México factores perder estribos constantemente .   futbolístico . logrado encontrarle forma balompié país  y a suman constantes roces prensa  explotado razón  . Artículo Paco Jémez cree Cruz Azul " parecen estúpidos " Universal Deportes técnico español volvió a hablar polémicas declaraciones derrota Tigres manifestado entrevistas telefónicas a medios españoles . Finalmente  cosa preocupa estratega inseguridad   semanas visto escoltas protegen a . 
  Usuarios redes sociales difundieron fotografía perrita rescatista Frida aparece cariñosa elemento Secretaría Marina ( Semar ) . rostro can observa claramente  raza y indumentaria tratarse Eco  compañero labores rescate .  tratarse hermano Eco  pastor belga malinois llamado Evil . Frida  Evil y Eco forman equipo binomios caninos búsqueda y rescate Secretaría Marina . imagen viralizado " beso " bromean usuarios redes  canes oliendo .  cercanía canes provocó diversas reacciones  mayoría  usuarios " aplaudieron " amor Frida y " ironizaron " diciendo perrita rescatista encontrado amor y . revelado " tipo relación " Frida y compañeros  imagen circula redes sociales aseguran Eco " ganó corazón " perrita . Previamente  Semar perros rescatistas esterilizados puedan enfocar labores . Osea  Frida novio y ven goals  ¿ pa vida ? _ URL _ — Frandy ( _ USER _ ) 1 noviembre 2017 pmba 
  “ cartera ”  sonrisa Gabriela Guerra  32 años edad  10 empleada Servicio Postal Mexicano ( Sepomex )  y a a luz a hija . “ bonito calle ”  comenta trabajadora postal  meses recorría triciclo zona Centro Histórico  República Argentina Circunvalación  decenas personas  a amigos saludaban o invitaban a desayunar  comer o tenían lista botella agua . “ Contacto gente ” . “ contacto gente gusta  realmente . “ personas afuera convierten familia cuentan . esperan desayuno y comida  cobijo gente allá afuera  encanta ”  mujer . Teniendo fondo paredes único salón Palacio Postal conserva 90% elementos decoró 110 años  Gaby  cariño  manifiesta testigo años disminuido entrega misivas capital mexicana  lamenta . inició carrera Aeropuerto Internacional Ciudad México Benito Juárez  auxiliar recepción correspondencia internacional . área registrados  ordenan correspondencia y rutas compañeros reparten zona Centro Histórico . primos desempeñado oficio ciudad Dolores  Hidalgo . platicaban actividades adolescente ;  quiso entrar Sepomex Ciudad México fácil . oportunidad consiguió puesto auxiliar y pusieron a prueba cartera  supo a quería dedicarse resto vida . “ privilegio ” entregando correspondencia y Azul  hija 4 años  aspira a sentir desempeñar  edad adulta  oficio . “ pregunto : ‘ ¿ quieres grande ?  ¿ doctora  veterinaria ’  contesta : ‘ Quiero ’ ”  reconoce entusiasmo . A década dedicarse a cartera  a Gabriela urge nazca hija “ quiero volver a agarrar ruta  extraño a gente y fecha  allá afuera felicitan . cambiaría ”  afirma . transformación oficio a  joven afirma : “ impacto fuerte  y innegable tecnología golpeado . “ Ahorita fuerte paquetería  ayudado  pedidos internet . realmente ven cartas escritas  perdido . costumbre bonita y esperamos pierda ”  declara . 
  “ Indio huarachudo ”  escucha Ricardo Pedro Pablo reiterada joven indígena  a adversidades podido salir ; único indígena mexicano Instituto Tecnológico Massachusetts [ MIT  siglas inglés ]  motivos galardonado Premio Nacional Juventud 2017 categoría Logro Académico . Originario Tuxtepec  Oaxaca  y egresado Facultad Química Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM )  joven asegura poblado creció regla : “ Naces pobre y mueres pobre ”   a niño cargando bolsas mercado  y pasar hambre  sabía quería romper regla . “ pequeño sabía quería morir pobre . hablar lengua tierra  madre rehusó a enseñarme discriminaran  vivimos país juzga forma hablar  color piel ”  comenta . Viste ropa típica región y huaraches regaló abuela años morir . joven galardonado indica a par estudiar reconocida universidad estadounidense  limpiando departamentos y dormirse cubículo apoyar a hermana padece cáncer cerebral . “ ‘ indio huarachudo ’  contesto huaraches a a  raíces allá ”  . leer discurso  Ricardo Pedro Pablo : “ sentado a comer hermanos migrado México . pequeño sabia quería morir pobre . familia  educación y amigos acompañado  fuerza ” . Acompañado madre  a 18 años  tomar camión a Ciudad México clases UNAM sabía dormiría  compañeros abrieron puertas casas y apoyaron económicamente . “ Estudiar y químico  comencé a vender dulces clases ” . terminar año facultad  soñó estudiar doctorado extranjero  amigos preguntaban haría  “ sabía  dejé sueños ” . 30 enero 2012  recibió noticia aceptado MIT  “ emocionantes vida ”  señala . Emocionado  joven galardonado manifiesta : “ jóvenes cambiar rumbo México y sueños cumplir ” . 
  estudiante Nayarit sorprendido profesora pastel cumpleaños . diversas fotografías  difundidas redes sociales  ve menor llorando emoción y sonrisa cortar pastel . maestra  identificada perfil facebook Bibi Glez  compartió emotivo menor celebra cumpleaños compañeros  comunidad Huaynamota  Nayarit . Publicó diversas fotografías ve menor secándose lágrimas pañuelo . “ Sonrisas llegan alma . _ HASHTAG _ ”  escribió profesora . ( Foto : Facebook Bibi Glez ) publicación recibido 800 reacciones y diversos comentarios felicitan a docente “ hermoso ” gesto alumno .  fotografías compartidas usuarios Facebook y Twitter . comunidad escuela ubicada municipio Nayar localizado sierra nayarita . imágenes observa precarias condiciones escuela  salón llevó a cabo celebración aula improvisada  lonas paredes . cifras recientes Coneval  2016  Nayarit 37.5 ciento población encontraba pobreza ( 29.6 ciento pobreza moderada y 7.9 ciento pobreza extrema ) . 
  glorioso y épico Selección Suecia  consiguieron pase Mundial Rusia 2018 repechaje UEFA derrotar a Italia . Previamente  suecos eliminaron a Holanda Fase Grupos  y dejaron camino a ‘ Azzurra ’ mítico guardameta Gianluigi Buffon  anunciado retiro selección . felicitaciones y festejos ‘ Blågult ’ esperar . seleccionados interrumpieron transmisión vivo cadena televisora  rompieron mesa comentaristas . _ HASHTAG _ ¡ cara moneda ! Suecia festeja curiosa clasificación a Rusia 2018 y eliminación a Italia _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 13 noviembre 2017  jugador Zlatan Ibrahimovic felicitó a jugadores y cuerpo técnico clasificar nuevamente a Copa Mundo 12 años . We are Zweden _ URL _ — Zlatan Ibrahimović ( _ USER _ ) 13 noviembre 2017 delantero Manchester United anunció retiro selección finalizar Eurocopa año  regreso a canchas ‘ Das team ’ probable . participación Selección Suecia Mundiales Francia 1934  Brasil 1950 y Unidos 1994 jugar partido tercer . Artículo Italia queda Copa Mundo Universal Deportes Suecia derrotó a " Azzurra " 1-0 marcador global repechaje y deja a Italia Mundial Rusia 2018 
  Proveniente familia músicos veracruzanos  Mauricio Hernández Monterrubio  45 años  vivido experiencias recordará resto vida y alumnos  participaron música cinta estudios Pixar  Coco . película   bandas Recodo  MS y Arrolladora pudieron presentes leer partituras . Maestro Escuela Música Hidalgo ( EMEH )  y Escuela Artes  Universidad Autónoma  alumnos institución  Simón Hernández  buscó comentarle grupo participa — Príncipes —  contactado tocar música película  a nombre . requisito pedían supieran leer partituras . grupo Príncipes — compuesto personas  cantan a voz — sabían leer partituras  alumnos Simón y Fernando Solís  invitado a conformar voz cinta . Recuerda llegaron a estudios grabación Ciudad México 30 minutos entregaron piezas . llegar a grabación partituras decían “ Coco  Pixar ” . “   sabía trataba . entrada pensé a Pixar México y a película  dimensiones  resultó película compañía original ”  Mauricio . grabación 20 minutos tomaron pequeños fragmentos película . verla cine señala : “ Miguel  personaje principal  pone video y empieza guitarra a sonar  ” . Asegura escena toca Príncipes  coros . pago  manifiesta  simbólico . caso  grabación  cobró mil pesos .  créditos aparecen película  estipulado contrato firmaron  leyeron . “ salen créditos  ve película y escuchas estás ; emoción grande  palabras . guitarra  a oír mundo y créditos contribuyó a belleza película ”  . bandas pudieron película  opina grabar música película magnitud requiere partitura y lamentable agrupaciones suenan  tengan preparación . Príncipes y escuela llegar Pixar y a Coco . 
  1 . México ocupa exportaciones cerveza a nivel mundial . 2 . ¿ Sabías Jalisco principal productor cerveza artesanal México ? 3 . Baja California ocupa cantidad cerveceras existentes . Jalisco  domina Turismo Cervecero . 4 . consumo per cápita país 60 litros año . 5 . sexto consumidor cerveza mundo . 6 . evidencia siglo IV a.C. 7 . México siglo comenzar a fabricarla . 8 . Pueblo Mágico Mineral Pozos  Guanajuato  hotel boutique abrió spa tratamientos a base cerveza . 9 . Turibús ofrece recorrido CDMX dedicado a bebida espumosa . 10 . China  Unidos y Brasil dominan producción cerveza mundo . 2016 México colocó producir 105 millones hectolitros superando a Alemania . 11 . o tour guiado  puedes visitar fábricas cerveza artesanal Tijuana . _ URL _ 12 .  Tijuana elaboran mejores cervezas artesanales país . marcas abren puertas recibir a visitantes . cuentan restaurantes . 13 . cerveza artesanal popularidad años . 14 . 600 cerveceras artesanales territorio . 15 . tienes  y mañana presenta Cerveza México Pepsi Center Ciudad México . Participan 150 productores  importadores y exportadores . ( información Tradex ) 
  Jonathan Sánchez Pérez regresó a casa obtenido Air Space International Programa ( Nasa ) 2017  participó proyecto propone mejoras órbita satélite ronda Júpiter y generar energía colonia electrólisis . joven 19 años edad  habitante Tultepec y alumno Universidad Politécnica Metropolitana Hidalgo  tocó puertas obtener recursos requeridos viaje a Unidos y rifó automóvil clásico Volkswagen sedán 1973 . gobierno Tultepec comunicado ayuntamiento apoyó viaje Sánchez Pérez  premisa impulsar talento académico  cultural y deportivo municipio . programa Nasa  20 octubre 4 noviembre  participaron 45 iniciativas estudiantes diversas partes mundo  Rusia  Francia  Japón  Unidos y China . Sánchez Perez formó equipo estudiante Salvador y proyecto seleccionado ; premiados diploma y computadora portátil . estudiante experiencia viaje a Nasa  ayudó a consolidar conocimientos y aprendió  flotaje aeronaves . lrs 
  personas requieren productos inteligentes  estudiante Instituto Politécnico Nacional ( IPN )  David Campos Genaro  desarrolló cama ofrece usuario control posiciones ergonómicas  aromaterapia  sistema masaje  luz lectura y reproducción música . prototipo  equipo mexicano liderado alumno Unidad Profesional Interdisciplinaria Ingeniería y Tecnologías Avanzadas ( UPIITA )  obtuvo medalla plata Concurso Internacional Invención e Innovación INTARG 2017  llevó a cabo Polonia . modelo creado año IPN y participar certamen europeo sometió a rediseño ingeniería permitió eficientar funciones y costos . evaluarlo detalladamente  jueces e inversionistas Unión Europea consideraron producto innovador y rentable . Campos Genaro diseño cama individual posiciones predeterminadas comodidad usuario : colchón liso  lectura  gravedad cero  anti ronquidos y descanso piernas . elegir postura manualmente y grabarla persona utilice cama  sistema reconozca posición favorita . cama conectarse vía bluetooth a teléfono inteligente plataforma Android reproducir selección musical usuario  bocinas integradas respaldo . sistema levas redondas motor ( tipo rodillo )  prototipo ofrece masaje músculo trapecio  resienten tensión . completa relajación sistema automatizado aromaterapia fragancias : lavanda  naranja  canela y limón . integración sistemas sustento teórico y afianzado plan negocios convenció estricto jurado calificador otorgarle medalla plata a innovación politécnica . Cabe señalar rediseño prototipo  competirá diciembre Expo Ciencias 2017  participaron jóvenes Iván Hernández Rocincuet y Sergio Eduardo Gutiérrez Gaitán  Instituto Tecnológico Toluca . jpe Artículo IPN student wins silver medal English In the 2017 International Invention and Innovation Show ( INTARG ) 
  Edil Acapulco estrella porno alcalde Acapulco  Evodio Velázquez Aguirre  sale aprieto cayó . semana tregua perredista  recibió críticas y agresiones redes sociales funcionarios gobierno presumió fajos billetes ;  cuestionado retraso pago a trabajadores municipales y  cerrar broche oro  viernes  aseguran  blanco burlas y quejas diera a cenó  recientes  actriz porno  Mujer Luna Bella  y novio .  aseveran  viralizó Facebook  stripper circuló foto salen “ felices ” . difumina Gendarmería Veracruz gobernador Veracruz  Miguel Ángel Yunes Linares   complica tema seguridad y escenarios enfrentarla vuelven difusos . situación elementos Gendarmería Nacional  llegaron a principios año  comenzaron a abandonar territorio veracruzano y temor ciudadano violencia escale . estrategia don Miguel Ángel revivir Policías Intermunicipa  antecesor  priísta Javier Duarte  desapareció infiltración delincuencia  estancada ; único avanza preocupación empresarios alza secuestros  asesinatos y ajustes cuentas .  advierten  mandatario abandona principal encomienda  consiste apuntalar candidatura a gobernador hijo Miguel Ángel Yunes Márquez  gira entidad dando “ experiencia alcalde Boca Río ” . Deja tricolor lideresa social chapulín cuentan Puebla dirigente social Julieta Romero  cuadro representativo priísta y número considerable seguidores  abandonó partido sumarse proyecto Huauchinango  encabezado Isaac Martínez Amador . Doña Julieta  confirman  ocupó cargos políticos PRI y  pese a  renuncia argumentó falta oportunidades y reconocimiento  “ nula pluralidad partidista ” perjudica tricolor poblano . relatan lideresa “ grupos minoritarios apoderaron partido  resquebrajado  y situación replica a nivel nacional ” . seguidores  comentan  recordaron razón e pusieron a Ivonne Ortega padece  abandona tricolor . Diputada blanquiazul disipa dudas Sonia Mendoza  senadora y candidata a gobernadora San Luis Potosí   dudó minuto atender llamado líder estatal PAN  Xavier Azuara  a legisladores locales y federales muestra unidad y fortaleza . voces apostado a desbandada partido  aseveran doña Sonia reapareció sede blanquiazul e frente a decían sumarse a campaña Margarita Zavala  amistad cultivó y presidente Felipe Calderón . 
  monoplaza 600 kilogramos peso ruge bestia desenfrenada . acelerador a fondo y máquina alcanza 225 kilómetros hora  velocidad similar ( 226 km/h ) logra avioneta tipo Cessna 172 . bólido Fórmula 4 recorre 4.3 kilómetros pista 1.46 minutos  vueltas rápidas registrada entrenamiento carrera previa Premio México celebrada Autódromo Hermanos Rodríguez Ciudad México . Atrás volante Alexandra Monhnhaupt  17 años . adolescente metro 67 centímetros estatura y 50 kilogramos peso  única piloto femenina Fórmula 4 . estudiante preparatoria nacida Puebla  conducir a velocidades disfrutar vida apasionantes . “ relaja  método relajación ”   extraordinario Autódromo Miguel E . Abed Amozoc  entrevista UNIVERSAL . Compitió 15 pilotos hombres línea fecha FIA Fórmula 4 Nacam México  preliminar F1 y podio posición . “ manejando gusta ”  agrega creció jugando autos Hot wheels  armando Legos vehículos alta velocidad y rompiendo marcas Xbox . A nueve años trepó a Go Karts y alcanzó 80 kilómetros  insuficiente ; 200 podios miniautos  saltó a Fórmula 4 y año recorrerá pistas  Fórmula 3 Europa  deberá apretar acelerador alcanzar 290 kilómetros . “ principio nerviosismo  acostumbras a velocidad : siento curva a 120 o  mirada y ve a velocidad  encuentro concentrada y rápido ”  afirma . madre poblana  padre alemán a ciudad acompañando a empresas autos asentaron región . venía 15  suma 25 años matrimonio y hijas 24  23  17 y nueve años . Alexandra  sonríe  nota contenta  enfunda overol competición y toma casco protección . niña mostró dotes deportes . año kínder comenzó a practicar taekwondo . “ competía gente grande y duro ”  rememora y añade a cinta negra rojo  máximo nivel niña 12 años  edad practicó artes marciales . escuela Club Futbol Barcelona  ubicada Puebla  jugó posición media central 11 años  oferta irse a competir club catalán a España . “ infancia bonita  infancia deportista  vivía activa ; involucrada coches  jugaba a Barbies o a cocinita  jugaba videojuegos o coches ”  relata . taekwondo y Barcelona jamás lograron superar pasión automovilismo . Ambas disciplinas abandonó y enfocó cien ciento a conducir máquina velocidad . padre obsequiaba autos Hot wheels  desarmados y debía completarlos ; Legos pasaba dándoles forma . Arranca a nueve años Noria  parque diversiones Puebla  a nueve años descubrió pasión . Frecuentemente  diversión  rentaban Go Karts desvencijados . Cholula  zona conurbada a ciudad Puebla  pista Go Karts y acudió  encontró podían usarla llevaran auto  muchacho ofreció par vueltas . giro iba acelerador a fondo  adrenalina y manteniendo control absoluto unidad . volara  hubiera nacido . padre compró Go Kart . entrenó y carrera profesional subió pódium posición  campeona nacional y participó mundiales especialidad resultados . Saboreó mieles triunfo y niega a dejarlas . “ probar victoria único enfocas : ganar ”  suelta emoción contenida  rostro enrojecido entusiasmo . fácil  encontró resistencias . carreras  penalizada frecuentemente razón  acusaban sacar pista a compañeros y mandaban salida  remontaba a y subía pódium . “ a vas ganando respeto y ven respeto y compito Go Karts medito ”  explica acude gimnasio sesiones pesas y entrenamiento funcional . respeto ganado resultados  ocasión entrenar semana completa previo a carrera Go Karts  decidió saltar categoría viernes . serviría decisión : calificó cuarto  ganó carrera y obtuvo a Mundial Portugal : “ demostré a podía ” . Karts quedaban chicos . salto a Fórmula 4  diferencia velocidad y tamaño auto . pilotos necesitan fuerza controlar bólidos  año duro . verano  viajó a Londres y trajo a especialista orientó . “ evolucionando y paso grande ”  expresa  admite doble hombre  fortaleza requiere controlar auto características . sumó a corta lista mujeres conduciendo ligas . Alemania  Fórmula 4 ; Inglaterra  Fórmula 3 ; piloto pruebas Fórmula 1 … y . Y gracias a familia . padre y madre colocado patrimonio fundar escudería  monoplazas ; y hermanas mayores dispuestas a solventar estudios Alexandra cumpla sueño . Concluirá campaña Fórmula 4  elegirá Inglaterra subir categoría o Alemania  correr competencia europea abierta … miras a objetivo principal : correr Fórmula 1  máximo circuito . “ camino  logrado  difícil ”  sincera . Y logra  agrega  sabrá intentaron y   impulsarán a mujeres . 
    Desenlances  películas estreno y multipremiadas  spin offs y temporadas  ofrecerá HBO 2018  año generación millennial fundamental estrategia cautivar públicos . “ fans millennials  quehacer enganchar  motivar  crear empatía  trabajando hacía target  target futuro y audiencia convierten fanáticos  maneras conexión entretenimiento ”  Gustavo Grossmann  vicepresidente corporativo Networks  HBO Latin América . proyecto dirigido a público llegada exclusiva películas recientes superhéroes populares actualidad  Wonder Woman  Spiderman : Homecoming  Thor Ragnarok  mencionar . pensaron aventura Game of thrones llegado a  Gustavo Grossmann comisionado a escritores industria hollywoodense presenten ideas continuar universo  plan inicio . “ Games of thrones franquicia HBO y cultura pop  sucedía  creado conexión audiencia  llenado vacío contenido único  fantasioso y cautivador  película Hollywood hora episodio ” . negocio  Veep y Sr . Ávila presentarán temporada paso a historias  Here  Now ; Barry  Succession y Sharp Objects . “ contenidos diferencian y complemento a oferta HBO  series disponibles semanal canal lineal  episodios y estrenos simultáneos HBO GO  adicional a marca ” . 
  campanas abadía Westminster sonaron lunes cielo londinense celebrar 70 años matrimonio reina Isabel II Inglaterra y Felipe Edimburgo  pareja real británica alcanza bodas titanio . récord reina  decana monarcas mundo  ascendió trono 1952 a edad 25 años . duque Edimburgo ostenta   récord longevidad consortes reales Reino Unido  detenido anteriormente reina Carlota  esposa Jorge III 57 años . pareja participó actos públicos conmemorativos  campanas abadía Westminster  casaron 20 noviembre 1947  sonaron Londres rendirles homenaje . grupo campaneros abadía  compuesto diez personas  debía sonar campanas y 20 minutos  16H20 GMT . ocasión aniversario  palacio Buckingham desveló imágenes pareja  tomadas a principios mes  salón blanco castillo Windsor fotógrafo británico Matt Holyoak .  reina Isabel luce vestido color crema llevado bodas diamante  10 años  y broche oro amarillo  rubí y diamante regalado esposo 1966 .  traje gris y corbata morada  aparece a . empresa correos británica  Royal Mail  editó sellos blanco y negro representan a pareja noviazgo  boda y luna miel . Isabel II y príncipe Felipe tuvieron hijos ( Carlos  Ana  Andrés y Eduardo )  nietos y bisnietos . espera sexto bisnieto  tercer hijo Guillermo y Catalina  nazca mes abril . pareja real vivió junta décadas  difícil duda noventa  divorcio hijos y muerte  1997  princesa Diana accidente tráfico . Pese a temperamentos distintos -la reina comedida y esposo  impulsivo-  mostraron unidad  prensa británica negocio supuestas infidelidades príncipe . " roca "  Isabel II a propósito marido . "  y abandonar a reina "  ocasión . A 96 años  Felipe Edimburgo decidió agosto retirarse totalmente vida pública  permitido ganar pintar y leer . describió " experto mundial inauguraciones placas " asistió a 22.000 compromisos y pronunció 5.500 discursos .  reina empezado a 91 años a delegar actos oficiales hijo y heredero trono Carlos  69 . 12 noviembre  Carlos depositó corona flores memoria víctimas conflictos " Recuerdo "  sustituyendo a madre observaba ceremonia balcón ministerio Relaciones Exteriores  marido . Isabel 13 años vio deslumbrada Felipe  cadete Marina rubio 18 años  miembro familia real griega huir país . Pasaron años -que incluyeron guerra mundial combatió- casaron pompa abadía Westminster . boda  príncipe a reina madre " enamorado completamente " hija . cfe 
  violencia viven mujeres México llevado a estudiante a diseñar zapatos gas pimienta incorporado tacón accesorio defensa personal agresión . proyecto  denominado Security Taste  ideado Ditza Arámburo Gutiérrez  egresada carrera Diseño Textil Universidad Iberoamericana Puebla . zapato guarda tacón 13 centímetros bote gas pimienta y diseñado mujer acceso rápido a situación peligro . " gas pimienta pequeño velcro pega tacón  tacones huecos mujer diestra o zurda ( ) sacar accesible "  señala joven entrevista . Arámburo diseñó modelos inspirados sombreros charro lapso meses proyecto tesis carrera . " pidieron diseño ayudara a resolver problemática social "  recién egresada . Puebla  violencia mujeres aumento . enero a septiembre año Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) reportado 83 feminicidios entidad . casos recientes conmocionado a sociedad Mara Castilla  joven asesinada abordar vehículo empresa privada Cabify . conductor unidad secuestró  abusó motel y mató  fiscalía estatal . semana estudiante Mariana Fuentes asesinada resistirse a asalto sujetos auto registrado plataforma Uber . Artículo Recuento . feminicidios marcaron país 2017 Nación casos niña Valeria y estudiante poblana Mara y joven Lesvy conmovido a sociedad mexicana CNDH solicitado declaratoria alerta violencia género  objetivo autoridades atiendan problemática y garanticen mujeres gocen vida libre violencia . contexto  Arámburo decidió centrar diseño accesorio sirviera a mujeres defenderse forma rápida agresión . " mejores maneras resolver problemática  chica fiesta o antro poderse defender a o toman taxi o Uber sacar accesible gas pimienta "  relata a Efe . joven diseñadora confiesa miedo salir a calle  portar gas pimienta siente " seguridad " . años sujetos asaltaron y arrebataron cadena llevaba cuello . " Puebla  jóvenes estudiando y vulnerables a tipo agresión "  señala Ana Lucía Beldaño Fernández  coordinadora académica programa Diseño Textil Iberoamericana Puebla . A proyectos Security Taste  universidad busca estudiante acerque a realidad  investigue y cubra necesidad problemática actual . " Vemos diseño resolver necesidades "  indica a Efe académica . proyectos destinados a evitar violencia mujer " Amar duele "  Andrea Gallo Zapata  colección bolso indican  gráficos interior  relación sentimental presentando tipo violencia . productos recibieron Premio México Diseña representar innovación diseño textil artículos agregado a común . proyecto Security Taste obtuvo Mención Honorífica  " Amar duele " ganó galardón Proyecto Accesorios . Arámburo  cuyos zapatos alcanzar precio mil pesos ( 53 dólares )  busca formalizar proyecto modelos y accesorios  incluyendo a hombres  sacarlos mercado . afcl 
  presidente Morena  Andrés Manuel López Obrador  agradeció anticipadamente felicitaciones cumpleaños 64 . cascadas Tamasopo  San Luis Potosí  político tabasqueño escribió Twitter “ 100 favor Dios  pueblo  naturaleza y ciencia ” .  video publicado red social  citó a San Francisco “ deseo y deseo  deseo ” a cumpleaños . Envío abrazo “ afectuoso y cariñoso ” simpatizantes  a deseó felicidad . Gracias felicitaciones anticipadas . Mañana cumplo 64 y 100 favor Dios  pueblo  naturaleza y ciencia . _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 12 noviembre 2017 ahc 
  Damnificados edificios Xola 32 y Galicia 253  delegación Benito Juárez  recuperan bienes inmuebles dañados sismo 19 septiembre  ayuda par grúas cuyo servicio implicará costo .  70 familias colonia Álamos puedan volver a entrar a departamentos extraer objetos y  Hugo Torres Zumaya  titular asociación civil Unidos Benito Juárez . A lunes empezaron a sacar vecinos y apuntalaron inmuebles  a presentan inclinación 18 grados dirección a avenida Xola  representante vecinal . renta grúa llega a costar 80 mil pesos hora caso asociación civil consiguió gratuita vehículos  apoyo gobierno Ciudad México y donaciones particulares  costo vecinos  detalló . " procedimiento familias recuperar pertenencias  contrario proceso hubiera tardado mes "  perredista . Vecinos afectados Angélica Larios  expresaron mes solicitado apoyo autoridades delegacionales contar grúa y extraer pertenencias colonos correr riesgo  recibieron apoyo a donadores . Hugo Torres buscan espacios  bodegas  resguardar segura bienes recuperaron vecinos y guardarlos . pmba 
  empresa Boston Dynamics compartió YouTube video versión robot Atlas  demostró capaz salto mortal atrás  desarrollado especialmente ejecutar trabajos rescate . sitio TechCrunch  Atlas robot bípedo  perfeccionado ágil prototipo presentado 2013 empresa inteligencia artificial . robot proyecto financiado Agencia Proyectos Investigación Avanzados Defensa ( Darpa )  EU . a pensado tareas rescate  Atlas capaz caminar condiciones extremas temperatura y terreno  recoger objetos  cargar pesos y a saltar . Boston Dynamics propiedad Google adquirida marca japonesa SoftBank  conocida inversiones proyectos afines desarrollo robots . 
  reina España Letizia Ortiz visita país asistir a Cumbre Mundial Líderes Cáncer 2017 . Y noche presidente Enrique Peña Nieto y dama Angélica Rivera ofrecieron cena agradecer apoyo y solidaridad España brindó a México  terremoto 19 septiembre . Foto : EFE / Francisco Gómez solemne ocasión reina España lució diseño Felipe Varela  diseñador cabecera  colección 2015  modelo utilizado previamente inauguración actos Premios Princesa Asturias y galardones Mariano Cavia y Luca Tena . complementar look color negro y sumar estilo  Letizia valiosas piezas joyería : pulseras gemelas y aretes diamantes marca Cartier y   infaltable anillo verde . Completó look maquillaje natural y peinado refinado y estilizado favorece facciones . Foto : EFE / Francisco Gómez  llamó atención invitados  baile inusual reina España . visto actuar formal y apegada a lineamientos realeza . obstante  creemos ligero movimiento hombros y caderas debió a alegría mexicanos contagiamos frente a culturas extranjeras . Foto :P residencia República 
  perrita Frida  labrador 8 años edad  y forma Unidad Canina Marina reconocida premio Pagés Llergo  labor y entrega  trabajos rescate sismo azotó a Ciudad México 19 septiembre . A canina Armada México  colocada presea derechos hombre galardón José Pagés Llergo . botas especiales y equipo proporcionado Marina  Frida participado apoyo diversas tragedias fenómenos naturales  localizado a 53 personas  12 vida . enviada laborar terremoto Haití  Ecuador  Guatemala y sismos Oaxaca 7 septiembre y México 19 septiembre . conocen a perrita aseguran noble  bondadoza  juguetona y gusta . premio otorgado Fundación José Pagés Llergo  A.C  reconoce labor periodistas  académicos  estudiantes y año  a líderes sociales y especial entrega sismo 19 septiembre . Artículo Frida  estrella rescates Nación labrador actuado países y ayudado a salvar vida a 12 personas 
  corrida inaugural temporada grande 2017-2018 comenzó minuto aplausos recuerdo Fermín Espinosa " Armillita "  fallecido semana . cartel formaron Julián López Juli mano a mano Joselito Adame toros Teófilo Gómez . oreja temporada cortada Juli a Compadre  . español lució a lardo corrida pases vistosos capote y muleta . plaza sentir cariño . vuelta ruedo estoconazo . Adame trato sobresalir toros permitieron . 
  tiempos cambiado y sueldo conductores televisión luminarias Verónica Castro  pago ofrecen a conductores " "  Natalia Téllez . A paso alfombra inauguración tienda H&M inmueble Centro Histórico Ciudad México  cuestionarle UNIVERSAL reciente declaración Jorge " Burro " Rankin sueldo  joven conductora respondió : " ¡ a portado … ! ! ! …  gente dinero sueldos estratosféricos tele   considero pago  gente cree millonario . " medios cambiado muchísimo  televisión cambiado  creen rico época Verónica Castro y luminarias  -80 mil pesos- sueldo perfecto " . paso programa " " abundó sentirse feliz  " ´ ´ casa y paso increíble  ' ' regalo maravilloso y acostumbré horario  pensé iba a suceder  acostumbré y divierto  y padre aportas " . contrato refirió : " contrato amaron   . contrato exclusividad y siquiera checado  checar preguntas ... " . estancia " " apuntó : " ciclo  allá  controlar . estuve programa y cumplió ciclo  sentí natural . vida o  preocupa  radio  columna ´ Heraldo ´  cantidad casting y veremos vienen – proyectos-  desempleada   miedo " . pareja Christian Uckermann  asistió a inauguración H&M  apuntó haberlo visto pasarela  piensa regresar . Artículo " Burro " Rankin revela gana " " Espectáculos conductor convirtió tendencia Twitter hablar salario 
    historia  playera selección tricolor “ Hecha México ” . tela  corte  confección y estampado originarios país  muestra sustituir producto importación  presidente Cámara Nacional Industria Textil ( Canaintex )  José Cohen . representante cámara empresas nacionales encargan tela  confección y estampado playera  cambia historia elaboración camisetas selección  años atrás importación . “ años  playeras selección nacional hacían Asia o países . hechas México ” . producto incorpora alta tecnología  países  persona seca pese sudor genera . año camiseta “ insumos nacionales y 100% hecha México ”  expuso Cohen  importar compra o país  playera hecha nación . “ proyecto integral México y mundo  innovador  a vanguardia y características especial ” . Cohen  “ playera uniforme selección esté hecha orgullo  . sustitución asiática . Claramente sustitución  años playeras selección nacional hacían Asia y países . congratula esté México ”  . etiqueta  playera utilizará selección mexicana futbol Mundial Rusia 2018  características climalite   ayuda atleta a mantenerse seco a sudor  utiliza poliéster reciclado elaboración  favorable ambiente . playera selección mexicana estrenó gira Europa  registró victoria Polonia ( 1-0 ) y empate Bélgica ( 3-3 ) . Cohen industria textil y vestido genera 466 mil empleos formales país . cantidad trabajos informales y competencia desleal . competencia prendas vestir mexicanas  entrada firmas extranjeras  principales problemas industria competencia desleal  entrada masiva ropa usada pacas  importación ropa subvaluada entra país maquiladoras empresas fantasmas . A  mantendrán exportaciones montos similares a visto 2016  esperarse cerrar 6 mil 650 millones dólares año  enero a septiembre cifra sumó 4 mil 709 millones .  quita sueño industria registre números negativos trimestres  a consecuencia informalidad  ilegalidad y falta derecho . 
  actor Tony Dalton entrado shock escuchar serie “ Sr . Ávila ”  forma  ganado Emmy Internacional  puso a brincar loco . entrevista  “  contentos   festejando . Teníamos contrincantes  y  esperábamos ganar ” . obtenido Emmy duda reconocimiento esfuerzo equipo . producción  temporada  participó categoría “ Programa Horario Principal Unidos No-Inglesa ”  rubro formó bioserie “ conocí ” ; reality “ Voz Kids ”  y documental “ Odisea niños migrantes ” . “ Sr . Ávila ” narra historia vendedor seguros organización criminal  enfrentar a dificultades dualidad representa . actitud humildad y franqueza : “ sinceramente  creíamos producción Juan Gabriel o inmigrantes ganarían ; nombre ( sic )  abrazamos y brincamos ” . Dalton cabía felicidad y emoción embargaba : “ años esfuerzo  intentando y recompensa a ”  . “ Ganamos Emmy  ganamos  . Y historia . queda vida  orgullosos participamos producción "  enfatizó actor . “ Acabamos salir entrega premios . siento feliz Emmy manos y celebrándolo ”  . A entrega  efectuada noche York  asistieron Fernando y Billy Rovzar   acompañado esposa  actriz Claudia Álvarez . hermanos Rovzar encabezan Lemon Films  productora serie transmite HBO Latinoamérica asistieron acompañados Carlos Aragón y Camila Sesler  forman talento “ Sr . Ávila ” . a información proporcionada voceros Lemon Films  “ Sr . Ávila ” audiencia  exitosa serie estadounidense “ Game of Thrones ” . rad 
  jueves  México conmemoran 192 años Armada  Consolidación Independencia Nacional  ceremonia encabezada presidente Enrique Peña Nieto Paz  Baja California . Armada México instituyó 1991  rememorar histórico ocurrido 23 noviembre 1825  naciente Armada México  11 buques a vela  logró efectiva rendición tropas españolas resistían a reconocer independencia país . 23 noviembre _ HASHTAG _ México _ USER _ _ URL _ — gob . mx ( _ USER _ ) 23 noviembre 2017 fecha  consumada independencia  capitán Pedro Sainz Baranda y Borreiro organizó bloqueo naval a fortaleza española San Juan Ulúa  Veracruz  impedir naves reabastecieran víveres y municiones a guarnición mantenían sitio . forma  fuerte español  finalmente rindió 23 noviembre 1825  y acción terminó reducto español y plenamente consolidada independencia México   Pedro Sainz Baranda considerado marino naval mexicano . encabezar ceremonia conmemorativa  presidente Enrique Peña Nieto viajará a Paz  Baja California Sur  acompañado secretarios Marina-Armada México  Vidal Francisco Soberón Sanz ; y Defensa Nacional  Salvador Cienfuegos Zepeda . _ HASHTAG _ 1991 decreto presidencial estableció _ HASHTAG _ reconociendo labor _ HASHTAG _ . pierdas ¡ evento ! . _ URL _ — SEMAR México ( _ USER _ ) 22 noviembre 2017 ahc 
  Cámara Diputados aprobó declarar tercer domingo mes marzo año  “ Nacional Tequila ”  símbolo distintivo mexicanos a nivel internacional . dictamen enviado Senado análisis y ratificación  busca reconozca importancia bebida país y mundo . documento indica sector tequilero nacional genera 70 mil empleos directos  beneficia a miles familias . industria automotriz  sector tequilero México producto exporta y comercializa 90 países mundo  agrega texto . agenda parlamentaria diputados encuentran temas pendientes : Ley Seguridad Interior  Mando Mixto o Único  Ley sancionar Personas y reglamentaria artículo 29 constitucional darle facultades Presidente República y declarar excepción . reducción Congreso Unión  eliminación financiamiento público a partidos  vuelta electoral y reglas legisladores locales puedan reelegirse a a 2018  temas . lsm / ml 
  comisionado Policía Federal  Manelich Castilla  reconoció desempeño y trayectoria 14 oficiales caninos jubilados corporación nueve años servicio . evento instalaciones PF Iztapalapa  Castilla Craviotto 14 oficiales hogar y familia . caninos especializado detección droga  dinero  sustancias explosivas y restos humanos . oficiales  pertenecientes a Unidad Canina Policía Federal retiran nueve años actividades y Federación Canófila Mexicana encargada buscar opción caninos . evento recibieron condecoración ejemplares nombre Yogui  Valian  Mamu  Chuck y Oxford  Cobrador Labrador ; Evelya  Khublay  Hilar  Egon-A y Zelta  Pastores Belga Mallinois ; King  Max  Bron  Bert-A  Pastor Alemán . 
  presentadora televisión Inés Gómez Mont anunció Instagram convertirá mamá . A mensaje acompañó fotografía hijos  ( incluyendo a Mayito  hijo esposo ) y a esposo Víctor Álvarez  Mont  34 años  reveló contenta noticia  pequeña soñó familia grande . " compartirles noticias alegran familia .... INTEGRANTE suma a loca  divertida familia ! niña soñe familia grande y veo y Dios ayudado a formar y juro rebasa anhelo personal . hijo bendición y responsabilidad  siento afortunada y bendecida cielo y vida . compartirles noticias alegran familia .... INTEGRANTE suma a loca  divertida familia ! niña soñe familia grande y veo y Dios ayudado a formar y juro rebasa anhelo personal . hijo bendición y responsabilidad  siento afortunada y bendecida cielo y vida . bebé deseado y esperado integrante familia . Gracias Dios darme paciencia hijo ( a agota jajajaj ) darme amor repartirle a y darme atenderlos  formarlos y educarlos ! quería compartir estapa vida  meses embarazo y quería compartírselas y agradecerles cariño y lindos deseos y familia . comiencen apuestas  creen NIÑO O NIÑA ? publicación compartida Ines Gomez Mont ( _ USER _ ) 24 Nov 2017 a la(s ) 5:24 PST bebé deseado y esperado integrante familia . Gracias Dios darme paciencia hijo ( a agota jajajaj ) darme amor repartirle a y darme atenderlos  formarlos y educarlos ! quería compartir estapa vida  meses embarazo y quería compartírselas y agradecerles cariño y lindos deseos y familia " rad 
  rector UNAM  Enrique Graue  universidades estatales hayan malos administradores  castigar presupuesto institución . marco reunión Consejo Nacional Asociación Nacional Universidades e Instituciones Educación Superior ( ANUIES )  respondió a pregunta universidades locales observadas Auditoría Superior Federación . rector funcionarios observados responder actos  universidades públicas manejar recursos  públicos  transparencia . comunicado UNAM  Graue educación superior prioritaria desarrollo país  reiteró petición apoyar a universidades públicas encuentran problemas económicos . “ señalado claridad crearse fondo contingencia rescate instituciones ”  insistió . 
  10 rondas competencia 60 rivales  estudiantes Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) lograron  prototipo Naos  categoría minisumo  VII Liga Latinoamericana Robótica Educativa “ Robomatrix ” 2017  Instituto Tecnológico Morelia  octubre . triunfo estudiantes Escuela Superior Ingeniería Mecánica y Eléctrica ( ESIME )  Unidad Culhuacán  recibieron Sociedad Latinoamericana Ciencia y Tecnología  a Liga Latinoamericana Robótica Educativa  organizadores evento  acreditación participar Robotchallenge 2018  competencia importante a nivel mundial categoría  a realizarse China Jaime Cruz Ramírez y Jorge Luis García Peña pertenecen Club Robótica ESIME Culhuacán ( CREC )  años comenzaron construcción prototipos diseño  mecánica  electrónica y programación . 15 integrantes club  especializado categoría minisumo y robots Naos  Jacra y Maxwell logrado serie victorias a nivel nacional e internacional . estudiantes ingeniería Comunicaciones y Electrónica y maestría Microelectrónica consideraron pasión  constancia y experiencia permitido lograr múltiples triunfos categoría  robots miden 10 10 centímetros y masa máxima kilogramo . Manifestaron fortalezas programación especializada aplican robot finalidad cumpla serie comandos momentos precisos competencia . Y prevén enfrentarse a rivales difíciles Japón  Turquía y México  preparan diversas estrategias estudio rutinas reglas internacionales establecidas  resideño mecánico prototipo y programación precisa . “ estrategia entrenamiento asistir a concursos previos participarán 3 robots  adquirir experiencia  mejorar mínimos detalles y llegar a punto a Robotchallenge China  representar dignamente a México  Instituto Politécnico Nacional y a ESIME Culhuacán ”  detallaron . Y justo actividades XII Expo Ciencia Electrónica y Telecomunicaciones XPOCET 2017  organizado Instituto Ciencia Básica e Ingeniería Universidad Autónoma Hidalgo ( UAEH ) obtuvieron Torneo Minisumo robot Jacra_ZL1  obtuvieron acreditación evento Untelstronics 2018  a celebrarse Lima  Perú . jpe 
  jefe delegacional Cuajimalpa  Miguel Ángel Salazar  obtuvo calificación alta 16 delegados desempeño ;  gobernados reprobaron gestión . habitantes demarcación otorgaron 5.96  escala 10  a gestión frente demarcación ubicada poniente capital país  gobierna 2015  asumió cargo . encuesta levantó UNIVERSAL  delegados emanados Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) nivel desaprobación 46.4 %  34.1 % a favor o totalidad actuaciones titular Cuajimalpa . participantes  19.5 % aprobó desaprobó . desempeño Salazar atender a víctimas sismo magnitud 7.1 ocurrido 19 septiembre — delegación poblado San Pablo Chimalpa serias afectaciones —  41.5 % residentes consideraron buena-buena actuación . 36.6 % encuestados calificó respuesta Miguel Ángel Salazar mala a mala y 12.2 % aprobó o reprobó actuación . UNIVERSAL continuará publicación resultados encuestas 16 delegados . 
  Monumental Plaza México rindió toreo Enrique Ponce  matador español donó íntegra paga favor damnificados sismos septiembre . Ponce basa lidia elegancia y dominio absoluto toro . Derrochó ambas virtudes actuaciones .  burel brincó callejón y atorado barrera y burladero picadores  torero puso empeño logar faena . condición toro ( pitones astillados y débil patas ) dificultad impedimento . Logró excelentes pases y público reconoció labor . " amo  Ponce "  gritó mujer alto . aludido agradeció sonrisa inclinando cabeza . Supo meter a muleta lote y gustó . Escuchó aviso vuelta ruedo . sensación " Vivaracho "  toro . Ponce dejado actuaciones afición quería arte . faena extasiada a afición . Ponce hiló a lances limpios y templados . doblaba animal y gente pie gritando " ¡ Torero torero " . orejas premio recital ofreció Ponce ruedo . orquesta tocó Valencia honor tierra natal vuelta círculo . Ponce salió hombros . vió orgulloso . fundacióm Carlos Slim quintuplicará donación económica Ponce . Octavio García Payo cortó oreja toro arrancó naturales y derechazos suprema calidad . Joselito Adams quiso agradar consiguió clavó banderillas quinto . par burel alcanzó y lastimado . Joselito levantó continuar lidia y respetable aplaudió arrojo . abucheado mató a toro sombrero charro muleta . rejoneador Jorge Hernández eplaudido actuación abrió . animal festejado . 
  Instituto Nacional Antropología e Historia ( INAH ) y Embajada Unidos México anunciaron mañana proyecto preservación Tumba Pakal y estructuras Palacio zona arqueológica ciudad . proyecto  ejecutará 2018 y 2020 investigadores INAH  contará financiamiento 500 mil dólares ( 9.5 millones pesos )  otorgados Fondo Embajadores Unidos preservación cultural . recursos solicitados INAH atender problemas conservación monumento funerario Templo Inscripciones  conserva restos gobernantes importantes ciudad maya . presentación proyecto  director INAH  Diego Prieto  atenderán conjunto casas espacio conocido Palacio . Prieto reconoció Palenque muestra signos deterioro  significativos   apreciar conjunto Palacio y acabados  sufrido degradación y pérdida materiales a causa factores ambiente . anunciar financiamiento  Embajadora Unidos país  Roberta Jacobson  destacó contribución muestra continuación relaciones países diversas áreas  cultural . " realmente importante mostrar relación continúa fuerte áreas "  . sc 
  Comité Olímpico Internacional ( COI ) otorgó a América Móvil  a subsidiaria AMX Contenido  derechos transmisión Juegos Olímpicos 2018 a 2024 . comunicado  empresa precisó derechos aplican 17 países América Latina  Juegos Olímpicos Juventud a celebrarse periodo . “ complace alcanzar Comité Olímpico Internacional transmitir Juegos Olímpicos años  periodo continuaremos empleando formatos innovadores aprovechando máximo evoluciones tecnológicas "  Arturo Elias Ayub  Director Alianzas Estratégicas y Contenidos América Móvil .  Thomas Bach  presidente COI  acuerdos comerciales fundamentales desarrollo deporte mundo  " COI redistribuye 90% ingresos genera  incluida América Latina " . cg 
  12  Tribunal Unitario Agrario emitirá resolución juicio conflicto límites territoriales Chenalhó y Chalchihuitán  obispo Felipe Arizmendi Esquivel . a  secretario Gobierno  Juan Carlos Gómez  a 15 diciembre  Tribunal Unitario Agrario  dará veredicto juicio . “ a viene  respetar límites río  trae consecuencias  gente viviendo históricamente corresponde y resolverlo  ( parroquia  iglesia  obispos )  Tribunal ” . solución conflicto mantiene enfrentados a tzotziles  basa papel Ciudad México  “ escuchando a comunidades  fácilmente Ciudad México pude documento arreglar  complicar ”  .  espera fallo  “ decisión sabia  ampliamente meditada  consultada  consensuada  llega a consenso pueblos  problema seguir ” . Arizmendi Esquivel espera problema mantiene enfrentados a tzotziles  “ llegue a problemas mayores ”  asesinatos  “ medidas meter temor a y querer recuperar consideran derechos ” . “ pasiones desatadas llegan a consecuencias peores y urgencia a nivel federal estatal efectivamente llegue a soluciones fondo ” . agradeció respuesta sociedad civil y Iglesia católica Chiapas y obispo Michoacán  sumado mandar ayuda humanitaria mil desplazados Chalchihuitán y mil Chenalhó . lsm 
  declaraciones Angela Lansbury  leyenda actuación  desafortunadas  decirlo amable . actriz británica 92 años — recordada participación serie " Reportera crimen " — pronunció escándalos sexuales Hollywood salido a luz pública meses y involucran productor Harvey Weinstein  director Brett Ratner y a figura " House of Cards "  Kevin Spacey . Lansbury entrevista a Radio Times cadena BBC mujeres atractivas ponen riesgo acosadas y abusadas . rodeos  intérprete lanzó : " aceptar mujeres  tiempos inmemoriales  intentado hacerse atractivas . Y desafortunadamente vuelto  y . debemos aceptar culpa " . suavizar dichos  Angela : " horrible hacernos atractivas golpeadas y violadas " . Y sumó " excusa comportamiento inapropiado " . ¿ Deberían mujeres preparadas ?  deberían " . Lansbury  trabajando remake " Mary Poppins "  confesó 70 años carrera vivió episodio hostigamiento sexual . paso  llamado a terminar tipo conductas . obstante  artista recibió críticas asociar acoso y abuso sexual mujer o atractiva . " mito y ayuda violación y formas violencia sexual causadas o provocadas sexualidad o atractivo mujer "  artículo The Guardian respuesta a organización violación opuso a declaraciones veterana actriz . rad 
  estratega Rayados  Antonio Mohamed  Apertura 2017 interés nacional  Ciudad México estarán pendiente . “ Llegan mejores equipos . verá país  mejores equipos torneo  clásico  a audiencia  a querer partido ”  apuesta .  Turco vive soñando contundencia escuadra . “ privilegiado jugar Tigres  espectacular  debemos listos rival  espero copa a ”  conferencia prensa victoria 4-0 ( global 5-0 ) Morelia . 
  presunto asaltante 25 años abatido policía investigación despachaba combustible gasolinería ubicada Periférico Sur  colonia Cantera Puente Piedra  delegación Tlalpan . Procuraduría Justicia capitalina  joven y cómplice llegaron establecimiento a bordo motocicleta naranja y pistola  ladrón amenazó policía entregara teléfono celular . interesar : Policías repelen agresión a balazos Morelos ; muere presunto asaltante policía respondió a agresión y disparó presunto asaltante  cómplice huía . agente Ministerio Público Fiscalía Desconcentrada Investigación Tlalpan inició indagatoria delito homicidio disparo arma fuego . dependencia policías investigación buscan cómplice . pmba 
  Monterrey . - Tigres zarpazo letal historia Clásico Regio . soñada  remontada 1-2 Rayados ( global 2-3 ) y cierre alarido  proclamarse campeones torneo Apertura 2017 . Sexta estrella escudo Universidad Autónoma León  y posiblemente especial  recordarla evocarán orgullo vencieron favorito torneo  a rival “ odiado ” y casa . flamante estadio BBVA Bancomer lució a tope albiazul  lunares amarillos . Parecía casa iba a visita  . Ambas escuadras  capacidad paralizar norte país  llegaron juego Apertura 2017 empate 1-1 . cuentas pendientes duraron . minutos juego marcador abrió Gigante Acero  sorpresiva jugada agarró dormida a defensa felina  asistencia Rogelio Funes Mori Dorlan Pabón clavó fondo redes . Parecían heridos  muerte  universitarios y experiencia estratega Ricardo Ferretti salieron a flote . A 30 minutos  Eduardo Vargas emparejó cartones remate área ; y  Francisco Meza  sustituto suspendido Hugo Ayala  remató cabeza gol pasará a historia futbol norteño . resto pasó intentos fallidos y desesperados localía  encontró sitio añeja costumbre “ Tuca ” Ferretti momentos importantes  camión atrás  líneas reforzaran zaga y respondieron contragolpe . Y oportunidad Monterrey jugada polémica . minutos  dudoso penalti concedió Fernando Guerrero . cobro  Avilés Hurtado  hombre gol torneo  irónicamente presa nerviosismo y presión  mandar esférica red . inmediato llegaron lamentos Monterrey  oportunidad forzar a extra esfumó  campeonato tuvieron inicio cotejo . Tigres valer inteligencia y calidades individuales plantilla  manejar escenario hostil casa rayada . Aprendieron pisaron estadio  Jornada 17  cayeron serias dudas dirigidos Antonio Mohamed aspirar a corona . noche  felinos rugieron orgullo campeones  rugieron hacerle a hermano regio equipo León . 
  gobernante Partido Laboral Progresista ( PLP )  5 meses  puso matrimonio homosexual Bermudas apoyar aprobación polémica ley  divulgada y establece figura uniones personas sexo . normativa   efecto retroactivo parejas homosexuales casado año . "  podían -las personas sexo- nombre matrimonio beneficios . aprobación ley beneficios nombre matrimonio . beneficios realmente quieren "  legislador PLP Lawrence Scott . ley termina norma avanzada permitió 3 junio mujeres casaran Registro capital Bermudas  convirtiéndose pareja homosexual contraer matrimonio archipiélago  territorio británico ultramar situado Atlántico Norte y miembro comunidad Caribe ( Caricom ) . norma  Ley Asociación Doméstica 2017  " tumba " matrimonios personas sexo Bermudas básicamente reconoce a contrayentes -del sexo- derechos disfruta pareja formada hombre y mujer casados pequeño territorio Atlántico .   diferencias fundamentales matrimonio establecido hombre y mujer y pareja miembros sexo acoja a Ley Asociación Doméstica 2017 . Ley Asociación Doméstica 2017 personas mayores 18 años acogerse a estatus  Ley Causas Matrimoniales  " común " parejas sexo  permite personas 16 y 18 años casarse consentimiento padres . diferencia Ley Asociación Doméstica 2017 pareja divorciarse caso adulterio partes  a diferencia Ley Causas Matrimoniales enlaces hombre y mujer  adulterio motivo divorcio . diferencia fundamental caso boda hombre y mujer  maestro ceremonias persona legalmente designada  Ley Asociación Doméstica 2017 hará individuo cumpla funciones caso poseer reconocimiento legal . detractores medida alertaron ley afectará a economía local  concreto a cruceros escala Hamilton  meses comenzaron a ofrecer ceremonias matrimoniales sexo . crucero agosto oferta bodas legales personas sexo decisión mes mayo . Comisión Derechos Humanos y Alianza Arcoiris Bermudas sumaron a criticas  asegurar " eliminación derechos " parejas homosexuales . " matrimonio legal personas sexo Bermudas y celebrado matrimonios  Gobierno quitando derecho "  apuntó abogado Rod Attride-Stirling  tratado casos personas sexo querían casarse . " país mundo debería hacernos pensar . permitirnos "  subrayó . ministro Asuntos Internos Bermudas  Walton Brown  presentó proyecto ley  sostuvo norma ofrece a parejas sexo serie derechos legales  pone a matrimonios . " Necesitamos encontrar forma Bermudas abrace plenamente derechos miembros comunidad "  Brown . ministra Asuntos Interior  Patricia Gordon-Pamplin  podía apoyar iniciativa arrebata derechos adquiridos a colectivo . matrimonio personas sexo Bermudas fallo histórico Corte Suprema a favor bodas personas sexo  5 mayo . asunto celebró junio consulta -no vinculante- población Bermudas rechazó matrimonio personas sexo  69 % frente 31 % a favor . consulta votaron 20 mil 804 44 mil 367 registrados  requisito 50 %  provocó referéndum considerara válido . normativa aprobada voto 24 parlamentarios respaldaron proyecto ley y 10 . lsm 
  Ciudad México sumó  40 ciudades mundo a Declaración Climática Chicago  iniciativa alcalde dicha ciudad  Rahm Emanuel . iniciativa respuesta anuncio presidente Unidos  Donald Trump  país retiraría París Cambio Climático . jefe Gobierno  Miguel Ángel Mancera  a suma iniciativa unieron alcalde Guadalajara  Enrique Alfaro y Héctor Insúa Colima . jefe Gobierno Ciudad México viajó a Chicago recibir Premio C40 Cities Philanthropies implementación y avances Programa Acción Climática 2014-2020 . programa contempla acciones y metas reducir emisión gases efecto invernadero . reporta avance 65% objetivos marcados 2018 . pmba 
  equipo mexicano representó Olimpiada Rioplatense Matemáticas 2017 ganó medallas oro  plata y bronce  resultados muestran “ afianzando y mejores región niveles ”  Carlos Bosch Giral  director programa Concurso Primavera Matemáticas Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) . Bosch Giral certamen organiza a nivel nacional AMC  Concurso Primavera  América latina  participan 500 mil niños distintas rondas eliminatorias detectan a niños talentosos  normal obtengan resultados . investigador reconoció gracias a concurso podido promoción y difusión matemáticas . “ medallas importantes  deja camino  profesores educación básica niños distintos momentos y niveles  y perspectiva  matemáticas piedra angular sociedad conocimiento ” . certamen internacional Argentina  3 6 diciembre  acudieron estudiantes mexicanos participar niveles considerados competencia  menores 15 años : Daniel Alejandro Ochoa  Tamaulipas ( plata ) ; Andrea Garibaldi Gamboa  Sinaloa y Yaramy Alejandro Lira Vizuet  Jalisco ( bronce ) y Danya Carolina Gómez Cantú  León . Y menores 13 años : Ana Illanes Martínez Vega  Ciudad México ( oro ) y David García Maldonado  Oaxaca . ganadores Martínez Vega  12 años  viaja concursar competencia y problemas resolver examen ganar medalla oro aprende aulas : “ escuela repetir y memorizar  matemáticas  problemas invitan a pensar e resolverlos emoción ” . joven estudiante sostuvo seguirá participando concurso AMC .  Daniel Alejandro Ochoa  13 años y ganador presea plata  recomendó a jóvenes acercarse a matemáticas y compartir jóvenes gusto ciencia  “ gracias a competencia conocí a personas Uruguay  Paraguay  Brasil  Argentina y Perú a quiero encontrar años ”  tamaulipeco .  Andrea Garibaldi  contenta resultados concurso “ alcancé medalla  experiencia convivir personas países ” . joven estudiante sinaloense espera encontrar carrera conjuntar conocimientos química  biología y matemáticas y seguirá  relacionada ciencias y gracias a concursos  supo gracias a difusión escuela . Lira Vizuet  jalisciense ganador bronce  resaltó Olimpiada Rioplatense certamen internacional compite y oportunidad salir país  y “ principal motivación seguir competencias ciencias organiza Academia ” . ganadora invitó a jóvenes participen concursos ciencia  “ pierde  contrario ;  fácil  buscar apoyo y  intentarlo oportunidades a años lograr medallas país ” . neoleonesa 15 años Danya Carolina Gómez Cantú obtuvo medalla  pequeña conoció certamen y gracias a acercamiento gustan ciencias . “ gustaría estudiar ingeniería físico industrial y tuviera oportunidad cursarla encantaría Instituto Tecnológico Massachusetts . quiero máster energías renovables ayudar a mejorar comunidad y calidad vida gente ” .  García Maldonado  oaxaqueño 12 años  emocionado Argentina viaje internacional y vivido “ aventuras ”  disfrutó convivencia niños edad y adelantó seguirá compitiendo lograr medalla y entusiasmar a compañeros participar . Olimpiada Rioplatense Matemáticas organiza Federación Iberoamericana Competiciones Matemáticas y realiza anualmente semana diciembre entidad Río Plata . competencia participan únicamente países región iberoamericana . * * * información Academia Mexicana Ciencias 
  Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) ordenó indemnizar daño material a conductora y modelo mexicana difusión imágenes aparece topless . sesión Sala Corte  ministro Arturo Zaldívar Lelo Larrea expuso fallo amparo concedido a conductora televisión  María Teresa Alessandri demandó a revista TvNotas  editorial Notmusa difusión dichas fotografías revistas  consentimiento . Alessandri reclamó reparación daño moral material considerar violó derecho a imagen difusión imágenes . Sala determinó derecho a imagen repararse a indemnización daño moral  tratara asunto derechos autor  a indemnización daño material . conductora ganado demanda anteriormente . fallo indica derecho a imagen económico mercado concebirse derecho susceptible explotación comercial . “ Tratándose periodismo entretenimiento o espectáculos interés público publicar y difundir imágenes personas proyección pública consentimiento relacionan actividad profesional ”  ministro . cg 
  Unidad Inteligencia Cibernética procuraduría capitalina temible _ USER _ finalmente localizado . _ USER _ usuario Twitter relacionado amenazas muerte periodistas  escritores y activistas . conocen : suele colocar balas hoja papel contiene nombre supuesta víctima . Suele agregar audio escucharse “ Patrón orden ”  “ ” o “ cara verás ” . julio tuve honor visitara TL . amenazó muerte volvía a tocar tema narcomenudeo Tláhuac . normalización violencia  violencia ocurra redes  denuncié amenazas . policía cibernética ubicado a vándalo red amenazaba torturar  madrear  aniquilar  pedacitos a atravesara vida . honor visitar . denuncié  cibernética encontró  y presentó jueza . torturar  madrear  aniquilar  pedacitos a : temblando  pálido y vista baja . Admitió — “ diciembre ” —  y  comprometió a dejar acosar a gente . fiscal exigir reparación daño . conformé disculpas públicas . agosto  policía cibernética inició investigación : _ USER _ . rastreo arrojó dirección IP relacionada número telefónico Xalapa  Veracruz . agentes ubicaron domicilio  pensión estudiantes . recibió titular línea telefónica  señora 73 años . últimamente inquilinos  quedaba . estudiante arquitectura desconocer “ mundo computación ” . investigación determinó usuario _ USER _ usó domicilio “ dispositivos reciben servicio ” . . policiaco  estudiante decía desconocerlo mundo digital cambiado “ deliberadamente ” clave acceso a configuración pudieran obtener bitácoras dispositivos y manejaba “ software especializados ” . agentes detectaron “ proxy anonimizar conexión interior manejo Twitter simula usuario peruano ” . alumno laptop cuyo perfil usuario contenía imagen Guy Fawkes empuñando pistola y apuntándola frente . red “ encontró referenciado Club Cazadores Veracruz  campo tiro particular ” . encontró “ miembro grupo Anonymous 20 noviembre 2016 ” y descargado “ manual hacking comandos especializados  manual autodefensa y resistencia civil ( … ) creación bombas molotov y descripciones técnicas cámaras videovigilancia Ciudad México  sección dedicada a estrategias victimización confrontaciones violentas fuerzas seguridad ” . reporte  afición armas y narcocultura . asiduo lector UNIVERSAL “ y sección Opinión ” . entrevistado agentes culpó a inquilino “ hacker y hablaba contraseñas y direcciones IP ” . a audiencia simuló entender español y solicitó intérprete ( oriundo pueblo Oaxaca ) . Supongo quiso creyéramos universidad Xalapa clases mazateco . caso  temblando y vista baja . juez libertad riesgo . abogado quiso llegar “ a económico ” . estudiante tardó quince minutos prometer volvería a hostigar a red . atrevo a narrar historia personal vale pena valentones  sicarios red enteren impunidad completa . reconocer a policía cibernética y compartirle a víctimas tipos dejar violencia sucede y . frenarlos . _ USER _  
  secretario Educación Pública  Otto Granados Roldán  encargar concretar hechos pila programas piloto y avances reforma educativa encarrilados antecesor  Aurelio Nuño . aplicar expertise político  conseguido gobernador  diplomático y funcionario concertador nivel  a término programas modelo educativo  importantes capacitación docentes y puesta marcha y operación libros texto gratuitos .  Granados Roldán subsecretario Planeación y Evaluación Educativa . desempeñado gobernador Aguascalientes ; oficial Secretaría Programación y Presupuesto ; embajador México Chile ; director Comunicación Social Presidencia República ; secretario particular secretario Educación Jesús Reyes Heroles ; director Instituto Administración Pública Tecnológico Monterrey  y miembro consejos Fondo Cultura Económica y Banobras  consultor CAF Banco Desarrollo América Latina y Red Interamericana Competitividad OEA . reglamento interno dependencia  entró sustitución Aurelio Nuño Mayer integró a campaña presidencial José Antonio Meade Kuribreña . msl 
  Consejo Universitario Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) aprobó designación rector Juan Ramón Fuente profesor emérito Facultad Medicina . mañana sesión año Consejo Universitario  órgano gobierno universidad discutió y aprobó designación rector UNAM méritos y aportaciones ámbito académico  investigaciones psiquiatría  país a nivel internacional . " comisión mérito universitario sesión efectuada miércoles 27 septiembre atendió propuesta presenta H consejo técnico Facultad Medicina recomendación conceda nombramiento profesor emérito doctor Juan Ramón Fuente Ramírez . propuesta y atender atención exposición caso Germán Enrique Fajardo director facultad medicina comisión tomó emitir recomendación favorable otorgue nombramiento profesor emérito "  señala dictamen . " atención a digna labor docencia  investigación  difusión campo psiquiatría y adicciones "  agrega . nombramiento otorgado mayoría y abstención . discusión  docentes e investigadores Facultad Medicina  Escuela Nacional Social y Escuela Nacional Enfermería y Obstetricia reconocieron aportaciones a medicina y investigación científica campo adicciones . dedicado alcoholismo  permitió construcción instrumento universalmente válido identificación problema  adoptado Organización Mundial Salud y Organización Internacional . logros mencionados discusión  papel asumió rectorado recuperar prestigio universidad huelga año 1999-2000  mantuvo institución cerrada año . destacó labor secretario Salud sexenio Ernesto Zedillo Ponce León  logró ingreso país medicamentos genéricos intercambiables y descentralización servicios salud  dió paso a creación 31 secretarías locales y Ciudad México . " crisis paralizado a UNAM 9 meses  nombrado rector .  universidad retomó vida académica e institucional  y llevó a ubicarse Iberoamérica y Ciudad Universitaria declarada patrimonio cultural Humanidad Unesco "  director Facultad Medicina  Germán Enrique Fajardo . sesión reconocidos emeritazgo  Estefanía Chávez Barragán  Facultad Arquitectura ; historiadora Gisela Von Wobeser Hoefner ; Hugh Michael Drummond Durey ; y constitucionalista Diego Valadés Ríos . ahc 
   presunto asaltante resultó herido agente Procuraduría Justicia capitalina buscaba evitar delincuente robara a automovilista colonia San Pedro Pinos . a reportes  avenida Revolución y Calle 7 presunto asaltante acercó a Audi quitarle pertenencias conductor . policía investigación encontraba zona a bordo vehículo notó agresión  acercó ladrón evitar delito y recuperar reloj y cartera . asaltante trasladado a hospital paramédicos . pmba 
  común usuarios redes sociales acudan a estrellas favoritas pedirles ayuda o mensaje aliento momentos dificultad  contadas ocasiones obtienen respuesta positiva  Mónica OP recurrió a Guillermo Toro auxiliarla y resultó sorprendida respuesta . A tuit  Mónica pidió nominado a Globos Oro ayudara a difundir convocatoria campaña crowdfunding recaudar fondos destinados a biopsia amigas . Desafortunadamente Toro atendió petición  allá . “ Guillermo  pasar link amiga Texas necesita ayuda juntar 900 dolares biopsia ? paga seguro y necesita recayo cancer . favor  tapatio a tapatia ! das RT ? Gracias ”  escribió usuaria perfil Y guionista acudir directamente a página recaudación y donar dinero falta  contestar sencillo “ pagado ” . Maravillados respuesta  usuarios Twitter dudado agradecer muestra director " Laberinto Fauno " emotivos mensajes y Mónica prometido mantendrá resultados amiga  apunta enterada petición notificada Crowdfunding alcanzado meta . rad 
  Alejandra Frausto puesto directora ejecutiva Seminario Cultura Mexicana sumarse a filas candidato presidencial Movimiento Regeneración Nacional ( Morena )  Andrés Manuel López Obrador . Egresada Facultad Derecho Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM )  Alejandra Frausto Guerrero especialista promoción cultura popular y transformación espacio público  miras integración ciudadanía y procesos creativos . información revista UNAM  Frausto Guerrero directora Departamento Difusión Cultural Claustro Sor Juana a 1998 . cargo ocupó años y Productora Ejecutiva proyecto " Ballena Gris "  iniciativa liberada 2004 a música experimental Ariel Guzik utilizó canto cetáceo forma patrimonio natural . puesto López Obrador ocupó jefatura Gobierno Distrito Federal . Frausto creó Coordinación Circuito Festivales impulsar acceso a cultura zonas marginadas . 2006  pleno plantón Reforma elecciones presidenciales ganó Felipe Calderón  Frausto encargada programar conciertos y espectáculos . 2011  nombrada directora Instituto Guerrerense Cultura ( IGC ) . estancia inauguró Centro Cultural Acapulco e implementó programa " Cultura Herramienta Transformación Social "  Festival Semana Santa Acuérdate Acapulco . Frausto cargo Instituto Guerrerense Cultura 2013 directora Departamento Culturas Populares Consejo Nacional Cultura y Artes ( Conaculta ) . 2013 formó equipo misceláneo cortometrajes Conaculta " Murmullos " y " trueque "  informa IMDB . Alejandra Frausto Guerrero ocuparía Secretaría Cultura tabasqueño gana elección presidencial año . nrv 
  10 19 mayo año  Cancún  Quintana Roo  sede experiencia única Mundial Muaythai 2018  competencia llega a continente y a país iniciativa Federación Mexicana Muaythai Federación Internacional Muaythai Amateur ( IFMA ) . Mundial Muaythai 2018 magno evento contendrán mejores deportistas mundiales disciplina  convergen esfuerzo y mejores técnicas  cultura e ideas 5 continentes . Llegarán a Cancún representantes 90 países y 1300 personas atletas  entrenadores y directivos .  conocido boxeo tailandés  arte 8 armas utilizar puños  codos  rodillas y piernas  practicado 145 países y avalado “ Federación Internacional Muaythai Amateur ” ( IFMA ) sede Tailandia . Federación Mexicana Muaythai busca institución mexicana excelencia formadora practicantes disciplina  transmite conocimiento arte marcial tailandés y adapta a características físicas y culturales México .  objetivos organizar prácticas entrenamiento  competencias  capacitación técnica referees  entrenadores y peleadores  y y alta referencia nacional nivel competitivo combate . Federación Mexicana Muaythai conjunto Sport is Your Gang  asociación nacida 2011 iniciativa IFMA acercar Muaythai a niños y jóvenes comunidades vulnerables  expandido disciplina a territorio mexicano respuesta  2014 beneficiado a 3000 niños país . Muaythai México Muaythai reconocido año 2016 Comisión Nacional Cultura Física y Deporte ( CONADE )  disciplina proceso reconocimiento Comité Olímpico Mexicano . México participado 10 campeonatos mundiales disputados partes Asia y Europa . Suecia 2016 consiguieron 3 medallas : 2 plata y 1 bronce  historia México campeonato mundial . año consiguieron 2 medallas a nivel juvenil Bangkok  Tailandia : 1 plata y 1 bronce . 2017 mundial Bielorrusia competitivos y nivel deportivo  consiguieron 2 medallas bronce . A finales 2016 Panamericano Lima  Perú  obtuvieron 11 medallas : 5 oro  5 plata y 1 bronce . mes octubre 2017 Panamericano país  logrando México medallero 17 medallas : 5 oro  7 plata y 5 bronce . histórico país a campeona mundo disciplina Mundial Juvenil disputó Tailandia  ganado Leticia Alvarado  Pachuca  Hidalgo . 
    “  seguro  brindarle seguridad a ” . Luis Paredes Telles  34 años y poblano nacimiento  sostiene reconocimiento Ciudad México . nombraron policía año  o policía distinguido 2017  agosto impidió robo a banco Polanco .  redes sociales circularon videos y fotografías balacera protagonizaron asaltante y Luis . actuar defender a personas banco considerado acto heroico institución . miedo enfrentar a delincuentes   vio a asaltantes arma fuego  opciones : actuar o actuar .  y ocasión bala daño  ocasión pasar . pide : “ Quisiéramos tomaran  salimos a  y quisiéramos binomios [ parejas ]  ” . martes  manos jefe Gobierno  Miguel Ángel Mancera  y jefe policía  Hiram Almeida  Luis recibió reconocimiento año policía destacó . 2017  21 policías perdieron vida Ciudad labores seguridad y vigilancia . 1 diciembre Luis cumplió 12 años servicio . opción estudiar policía  ingeniero químico  inscribió Instituto Politécnico Nacional ; cuestiones económicas  continuar estudios . Y buscó opciones . policía  parecía  y  profesión sustento a esposa y hijos . “ persona seria  atenta  gusta echarle ganas a  compartir y gente ”  describe Luis conocen . lunes a sábado mantiene ocupado . semana estudia licenciatura Universidad Policía Desierto Leones . resto vigilancia sector Polanco-Castillo . Recapitulando suceso reconocimiento  mediodía  Homero y Francisco Petrarca  hombre entró a banco y dirigió persona maletín . Luis afuera banco  y vio sujeto a bordo motocicleta estacionaba . policía vio asaltantes portaba arma  y marcó alto  hombre reaccionó tiros policía . Luis valer cursos tiro universidad ; repelió agresión y lesionó asaltante . 11 años servicio  Luis disparó alguien . llamó a ambulancia ayuda médica herido . Luis reconocido evento celebra Policía  y celebra 22 diciembre  año adelantó . desayuno regalaron televisores autos y asistieron 10 mil policías corporaciones y paramédicos ERUM . Mancera Espinosa  policía capital enfrentan a 12 mil reos salido prisiones  población juntarían prisiones . 
  diputada Delia Guerrero Coronado  PRI  planteó eliminar cobro estacionamiento establecimientos comerciales  a fortalecer capacidad compra consumidores e impulsar mercado interno . Destacó medida ayuda especial comercio formal  a expansión empresas diversos sectores y   genera condiciones reducir efectos inflacionarios y mantener estabilidad económica . Guerrero Coronado presentó iniciativa ley adicionar fracción XXVI  recorriéndose subsecuentes Artículo 10 Ley Asentamientos Humanos  Ordenamiento Territorial y Desarrollo Urbano  cuyo objetivo establecer gratuidad servicio estacionamiento inmuebles superficies mayores a 100 metros cuadrados . legisladora Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) medida afectaría a micro  pequeñas y medianas empresas  tipo negocios asientan superficies menores a 100 metros cuadrados . Asimismo  argumentó propuesta aumento número estacionamientos explica   incremento parque vehicular y a construcción centros comerciales  hospitales  hoteles  centros entretenimiento  escuelas  centros y viviendas . estima   11 mil estacionamientos formales  generan   40 mil millones pesos y crecimiento a ciento anual  razón convertido o fuente recursos establecimientos cuentan espacio vehículos automotores . Aseveró  informe trimestre 2017 Colliers International  publicado junio  superficie comercial México aumentó 340 mil metros cuadrados  ampliación centros comerciales existentes  edificación lugares tipo .  país sumó 701 centros comerciales  significa 21.5 millones metros cuadrados y crecimiento sostenido . 
  actor mexicano Diego Luna protagonizará cuarta temporada serie “ Narcos ”  Netflix . a portal web “ Variety ” . información  colaboración Peña y Luna  eligió a Luna debut director “ César Chávez ” . Luna participó año “ Rogue One : A Star Wars Story ” y recientemente trabajó “ Rainy Day in New York ”  Woody Allen . supo marcha grabación cuarta temporada serie  ofrecieron detalles elenco contenido . Artículo Inicia grabación cuarta temporada " Narcos " Espectáculos pensó trabajos serían retrasados asesinato asistente producción México 
  tratara “ milagro Navidad ”  problemas hermanos Noel y Liam Gallagher  fundadores banda Oasis  quedaron atrás . Liam reveló estatus relación hermano  a mensaje Twitter . “ Quiero Feliz Navidad equipo NG  año  gracias . Esperando verte mañana LG ”  escribió Liam . I wanna say Happy Xmas to team NG it ' s been a great year thanks for everything looking forward to seeing you tmorrow AS YOU WERE LG — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 seguidores Liam comenzaron a preguntarse iniciales NG referían a hermano y confirmó y Noel acercó a . mensaje “ ” . We're all good again — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 peleas hermanos Gallagher constante historia Oasis y agosto 2009  Noel anunció decisión dejar banda  soportaba Liam . año especuló reencuentro  Liam participó concierto organizado Ariana Grande  favor víctimas atentado terrorista Manchester ;  Noel quiso presentarse show y Liam criticó duramente Twitter . fans Oasis preguntan acercamiento hermanos significará reencuentro banda británica . Artículo Liam Gallagher explota hermano Noel 
  cantante Mon Laferte despide escenarios temporada  conferencia prensa  chilena reconoció necesita reflexionar vivido 10 años carrera . “ Necesito reflexionar ”  . intérprete " Trenza " confesó pensó pediría  necesita  mente proyectos espera desarrollar . “ ganas escribir  canciones  proyecto ambicioso  decía  quiera  mezcla música  danza  necesito ”  . pausa necesaria  Laferte cantará Plácido Domingo  y sentirse ansiosa  y espera nervios traicinen  sepa canciones  nerviosa olvidan " coros enteros "  . a extrañar _ HASHTAG _ publicación compartida mon laferte ( _ USER _ ) Dic 21  2017 at 5:58 PST rad 
  Andrés Manuel López Obrador  precandidato presidencial coalición Morena-PES-PT  detalló bolsillo salido 800 mil pesos damnificados sismos septiembre . gira Hidalgo  detalló libro titulado Salida  Editorial Planeta millón pesos regalías  donó 50% ( 500 mil pesos ) fideicomiso damnificados . Asimismo  conferencia a empresarios recibió 300 mil pesos  entregó apoyar a quedaron hogar Chiapas  Oaxaca  Ciudad México  México y Morelos . " 500 mil pesos regalías libro y aporte a fideicomiso 300 mil pesos conferencia di a empresarios "  . López Obrador 21 diciembre fideicomiso repartido 34 millones 909 mil pesos a 14 mil 396 damnificados sismos septiembre . A familia entregado 2 mil 400 pesos . precandidato alianza Juntos Haremos Historia meta entregar 103 millones pesos mitad gastos campaña Morena 2018 . " gente viviendo a intemperie y gente necesitada y gesto  requiere "  . 
  joven presuntamente asaltó a cuchillo instalaciones Línea 5 Metrobús  descubierto y golpeado usuarios detenido policías auxiliares . robo ocurrió estación Vasco Quiroga  ubicada avenida Eduardo Molina y Fray Martín Valencia  colonia Vasco Quiroga  delegación Gustavo A . Madero . reporte Secretaría Seguridad Pública  sospechoso  23 años  amagó cuchillo a víctima  24  y despojó 90 pesos . escapara  pasajeros interceptaron y comenzaron a golpearlo  policías auxiliares alertados atraco . rescatarlo  uniformados revisión preventiva encontraron dinero efectivo  reconocido plenamente afectada  cuchillo  amenazó a víctima . A petición afectada  detenido presentado agencia Ministerio Público GAM-4  inició carpeta investigación correspondiente . lrs 
    destacado bailarín mexicano Isaac Hernández  artista principal Ballet Nacional Inglaterra 2015  presentará ocasión prestigiosa Ópera París .  nominado recientemente categoría Bailarín Masculino reconocidos premios National Dance Awards  importantes danza Reino Unido . fallo dará a 9 febrero 2018 ciudad Londres . invitación a Ópera París extendida a Isaac directora artística compañía  Aurélie Dupont  encomendó interpretar personaje principal ( Basilio ) ballet completo Don Quijote  versión creada e interpretada legendario bailarín ruso Rudolf Nureyev . versión Don Quijote ballets clásicos complejos y difíciles interpretar  exige técnica perfecta y eminente virtuosismo artístico escenario . Características llevaron a Nureyev a considero máximo exponente historia ballet . ocasión mexicano participó bailarín principal Ópera París diciembre 2015  y convirtió bailarín varón presentado destacada compañía ( bailarina mexicana Luisa Díaz ) .  Hernández recientemente invitado bailarín principal Ópera Roma  dirección artística bailarín ruso Mikhail Baryshnikov  considerado ícono historia danza . presentaciones Don Quijote Isaac Ópera París jueves 4 y sábado 6 enero 2018 y bailando acompañado bailarina Alice Renavand . Tuviste año intenso .  hice Despertares México y Expresiones Guadalajara . Tuve premieres compañía y inicio temporada difícil  físicamente . Y  año  sale nominación y invitación a Ópera París Quijote Nureyev . totalmente inesperado  increíble producción y volver a París . llamaron pensé imposible lograr producción semanas y Londres  próxima semanas presento producciones y preparando simultáneamente . senté a reflexionar y consideré juventud y vivido año  debía aceptar . disciplinar  cuidado preparaciones  estudiar  prepararme perfectamente . Disfruto mental y interesante responde cuerpo . nominación cierro año . Acepto reto y a cerrar año y abrir espectacular  inimaginable . ¿ consejero aceptar retos ? experiencia consejero . situaciones similares y cuerpo reaccionar y mente capacidad . año complico agenda y producciones encontrado conocimiento personal guía siguientes . oportunidades únicas e importantes  experiencias llevaré vida responsabilidad preparado aceptarlas . Teniendo mente  preparo  gusta posición permita aceptar oportunidades . Y maestra mantiene entrenado  encontrado continuidad estándar técnico y preocupar forma o . siento tranquilo tomar retos . ¿ Mikhail Barysh-nikov ? invitaron a bailar producción Misha iba a trabajando y ; emocionó muchísimo  hablar . impresionante verlo bailar  tuviera 30 años ; impresionante ambiente quería crear bailarines principales compañía . ojo especial  inigualable . pregunté versiones  bailando  decisiones artísticas  proyectos . volteó y : “ bailarín  bello bailarín . tienes cambiar  ballet debes y ” . importante dijera  bailarines podido últimamente . bonito familia . Físicamente devastador  semana hice ballet completo . certeza ballet dominaba y público vio esperaba . conocido a reina Inglaterra y causó remotamente emoción hablar . terminar función media hora  conté proyectos México  dije referente y necesitábamos . rió y respondió : “ Maybe  maybe ” . A gustaría proyectos . retomar ” . Artículo “ Baryshnikov told I was a good dancer ” English Isaac Hernández will return to the Paris Opera and is nominated for Best Male Dancer in the UK 
  Germán Santillán y Ruth Valladares crearon empresa chocolatera tenían idea generar fuente aminorar pobreza  terminarían impulsando renacimiento cultivo cacao territorio oaxaqueño . jóvenes 26 años unieron talentos crear Oaxacanita  productora artesanal chocolate . microempresa base operaciones Tamazulápam  comunidad región Mixteca  considerada pobre  y recientemente Consejo Nacional Evaluación Política Desarrollo Social ( Coneval )  ubicó municipio marginado país : Santos Reyes Yucuná . Germán pobreza región extiende 155 localidades  falta . razón impulsó  a y Ruth  a decidir chocolatera nacería cuna mixteca . proyecto a 26 familias . idea combatir pobreza chocolate nació 2013  Germán  egresado carrera Ciencias Empresariales Universidad Tecnológica Mixteca ( UTM ) Huajuapan  prácticas profesionales Cámara Comercio y Tecnología México-China .  plática abrió horizonte oportunidades comercio . sugirieron comenzar iniciativa relativa chocolate  Tamazulápam  comunidad origen  gente bebe chocolate tradición  e ritual bodas  velorios  nacimientos y acontecimientos importantes . nació semilla e iniciaron investigaciones germinar empresa . explorar posibilidades  y Ruth proyecto  surgió Oaxacanita  firma apostó rescatar receta tradicional chocolate elaborado a base cacao  azúcar  almendra y canela : fórmula heredada cocineras tradicionales . reconocer preparación ancestral jóvenes buscaron a mujeres dedicaban a labores hogar sumarse a iniciativa . chocolate  cacao nacimiento Oaxacanita terreno fértil . Datos Secretaría Agricultura  Ganadería  Pesca y Desarrollo Rural ( Sagarpa ) indican chocolate productos consumidos país  anualmente mexicano consume 0.5 kilos . siquiera alta demanda cultivo cacao  materia prima chocolate  explotado a escala México . contrario  producción bajado 46.2 % 2013 y 2016 . Sagarpa  México consume año 65 mil toneladas cacao  produce 26 mil . déficit  39 toneladas cubre comprándolo a países Ecuador  Costa Marfil  Colombia y Ghana . A nivel nacional situación . Oaxaca clima tropical y suelos ricos materia orgánica  condiciones necesarias producción cacao  Germán calcula 1% semilla proviene tierras oaxaqueñas . consecuencia  chocolateros comprar cacao vecinos  encarece producción . kilo cacao Chiapas   cuesta 28 pesos  llevarse a precio incrementa a 80 pesos . surgió necesidad Germán y Ruth a producir tierra local y eliminar intermediarios . año  Oaxacanita impulsa trasplante mil árboles cacao criollo  Concepción Guerrero  Putla  ubicada región Costa . empresa hectáreas  árboles cacao estarán listos a tardar a años . ejemplares deberán crecer metros altura y vestirse hojas 30 centímetros .  tronco y ramas viejas nacerán pequeñas flores rosas . árbol floree garantía nacerá cacao  calcula treintena 6 mil flores abren año convertirán “ piñas ” o “ mazorcas ” contienen entrañas ansiadas semillas . Pese a dificultad  emprendedores Oaxacanita convencidos a futuro campos cafetaleros Putla convertirán tierras fértiles cacao . Producto tendencia chocolateros seguridad aventura  productores cacao  a concretarse  arrancaron logros paran . Germán y Ruth cuentan microempresa arrancó operaciones años y  y adquiriendo 10 kilogramos cacao tienda semillas población . sumaron a 450 productores . principio conocían forma idónea aplicar receta  producto ido perfeccionando práctica . acortado   procesos tostado y limpia cacao  realizan noches  forma completo artesanal . sistema producción Oaxacanita realiza totalidad casa familia Germán  instaló fábrica y oficinas . “ Quisimos seguir y sumar oportunidades hombres y mujeres  sostienen hogares  sumen a iniciativa y reciban remuneración ”  Germán . Y logrado . patio casa primaria mujeres tuestan cacao comal barro  posteriormente enfrían  limpian apoyadas colador y trituran molino mezclarlo resto ingredientes . pasta formada  mujeres bolas chocolate y palmea formar tabletas redondas  enfriadas y empaquetadas venta público . año  explican jóvenes  producían 10 kilos mensuales  y producción 120 a 150 kilos periodo . ampliaron área influencia  producto distribuyen territorio oaxaqueño  ciudades León  Guanajuato  y Ciudad México  vende food bikes  exclusivas zonas Polanco .  bares Huajuapan León  región Mixteca  chocolate ingredientes cocteles . “ dimos mercado amas casa o familias  restaurantes  bares . a ido ampliando horizonte ” . año  gobierno Unidos lanzó convocatoria emprendedores sociales Latinoamérica y Caribe  buscaba reunir a 250 líderes realizaran cambios positivos comunidades ; 14 proyectos mexicanos  Oaxacanita único representante entidad . Universidad Notredame  Francia  a iniciativa desarrollo global  interesó comunitario y noviembre invitados a firmar Declaración Global Emprendimiento Organización Naciones Unidas ( ONU )  Austria  Viena . “ A producto básico alimentación local  creando cadena producción nutre sociedad  recibido apoyo oficial ”  acota Germán  y agrega paso lanzarse a siembra canela  ingrediente básico elaborar chocolate . 
  equipos compiten futbol mexicano . batalla televisoras a orden busca derechos transmisión mejores clubes o   asegurarles Liguilla . caso ESPN  haría derechos Monterrey a próxima temporada  convencer a directiva equipo . definido llevarán duelos Rayados exclusiva o compartirán cadena . Continúan moviéndose opciones público elija canal partidos respectivos equipos y caso  club volverá a  seguramente  finales . Cecilio Domínguez sintió precandidato afuera Coapa plena época electoral  o precampañas  Cecilio Domínguez salió candidato populista a dejarse querer gente  pueblo . Resulta paraguayo ocurrió atender a afición espera a jugadores América afuera Coapa  asomado quemacocos auto  político seguro triunfo . gritó : “ Cecilio presidente ”  a americanista contestó ... “ ¡ a huevo ! ” ¿ sudamericano siente seguro seguir Nido ?  refuerzos llegando decisión Piojo cambió  y sacrificados  serían finalmente Silvio Romero y Carlos Darwin Quintero . _ HASHTAG _ Cecilio Domínguez atendió a aficionados salir entrenamiento Coapa _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 3 enero 2018 
  diputado local Jalisco licencia  Pedro Kumamoto  cumplió meta firmas necesarias postulado candidato Senado vía independiente  reunió 101% número respaldos necesarios . Instituto Nacional Electoral ( INE )  corte cero  Kumamoto Aguilar sumó 116 mil 204 firmas ciudadanas postulado .  Instituto validado 109 mil 282 apoyos encontrados lista nominal ; resto proceso verificación o validados . a dispersión firmas  corte reciente informado Instituto detalla falta mil firmas distrito  cumplió distribución . movimiento Wikipolítica  2015 llevó a Kumamoto a curul Jalisco  buscaron firmas alcanzar candidatura a diputados locales entidad personajes  reporte INE  entregaron informes finales ingresos y gastos  cumplieron reportes parciales y número y dispersión firmas . movimiento riesgo aparición boleta Rodrigo Cerda  reunió firmas alcanzar candidatura independiente distrito 10 Jalisco  y Alberto Valencia distrito 13 Jalisco . Pablo Ricardo Montaño Beckmann  Wikipolítica  entregó número firmas e informe ingresos y gastos . INE y Unidad Técnica Fiscalización ( UTF ) revisa informes finales ingresos y egresos aspiran a candidatura a diputados federales partido  cuyo plazo entregar reportes operaciones venció diciembre . INE Consejo 30 entregaron documentación cumplieron número respaldos y distribución requerida . IGC 
  Andrés Manuel López Obrador  precandidato colación Juntos Haremos Historia ( Morena-PES-PT )  presentó a Alfonso Durazo  vocero Vicente Fox  secretario Seguridad Pública y a personas Consejo Asesor Garantizar Paz . precandidato definió “ ciudadano amplia experiencia administración pública . Preparado  maestría doctorado y sobretodo experiencia y honestidad ” . hotel Radisson sur Ciudad México  tabasqueño reiteró estrategia garantizar paz y seguridad país subrayó ejercer mando único y crear guardia Nacional integre a policías  soldados y marinos . Durazo  secretario particular Luis Donaldo Colosio  Consejo Asesor Garantizar Paz incluyó empresario Marcos Fastlicht Sackler  suegro presidente Grupo Televisa  Emilio Azcárraga Jean  enlace sociedad civil materia seguridad  Loretta Ortiz . Asimismo  Alejandro Gertz Manero  secretario Seguridad Pública Vicente Fox  enlace sociedad civil . vicealmirante  José Manuel Solano  a cargo enlace Marina  y Audomaro Martínez  escolta AMLO y División retiro  enlace Ejército . presentar secretario Seguridad Pública y Consejo Asesor garantizar Paz  político " indudable fallado estrategia venido aplicando 10 años garantizar paz país ” . tabasqueño reiteró  equipo  decidido iniciar estrategia acabe “ guerra encubierta ” crimen organizado . “ apagar fuego fuego  acabar ”  indicar atenderán problemas sociales  económicos  campo y a jóvenes . “ a atender desarrollo  y bienestar  enfrentar problema inseguridad y violencia ; a atender causas originaron crisis inseguridad y violencia ”  . Detalló diariamente reunirá secretario Defensa  Marina  Seguridad Pública  procurador y secretaria Gobernación  gobernadores  jefa Gobierno  legisladores y legisladoras Judicial discutir problema violencia e inseguridad país . ahc 
  Stephen Hawking  probablemente científico famoso mundo  cumple 8 enero 76 años  plena madurez intelectual y frente a esclerosis paraliza 1963 . Considerado 10 personas inteligentes planeta  cociente intelectual 160  autor historia ocupó Universidad Cambridge  1979 y 2009  cátedra Matemáticas impartió clases Isaac Newton . trabajos importantes fecha consistido aportar  Roger Penrose  teoremas a singularidades espaciotemporales marco relatividad  y predicción teórica agujeros negros emitirían radiación  conoce radiación Hawking . reflexiones  elegido 10 resumir pensamiento y visión mundo y universo . * " raza avanzada monos planeta menor estrella promedio . entender Universo . especiales " . * " inteligencia habilidad adaptarse a cambios " . * " única imagen realidad " . * " vida extraterrestre común universo  vida inteligente . aparecer planeta Tierra " . * " entiendes Universo  forma controlas " . * " resistir idea genio lisiado " . * " 11 septiembre horrible  amenazó supervivencia raza humana  armas nucleares " . * "  futuro  indefinido y espectro posibilidades " . * " vida trágica graciosa " . * " a ley gravedad  universo y creará a " . jpe 
    9 junio 2014 iniciaron obras construcción Línea 4 Mexibús ofrecerá servicio Tecámac Indios Verdes  pasando Ecatepec y Tlalnepantla  y transcurrieron 42 meses proyecto transporte masivo concluido . lapso desfilado funcionarios gobierno México y municipios circularán unidades articuladas transportarán 200 mil usuarios diariamente  obra terminada  obras concluido . “ banderazo ” inicio cuarta línea alcalde priísta Ecatepec  Pablo Bedolla López y secretario Comunicaciones  Apolinar Mena Vargas . funciones cargos . gestión edil concluyó 31 diciembre 2015 y titular Secretaría Comunicaciones puesto mayo 2015  a audios solicitó a directivos empresa capital español OHL reservaciones vacacionar . 2014 a 2017  Secretaría Comunicaciones  responsable proyecto  sufrido transformaciones . julio 2015 Congreso local aprobó dependencia fusionara Secretaría Agua y Obra Pública y convirtió Secretaría Infraestructura . gobernador  Eruviel Ávila Villegas  designó a Erasto Martínez Rojas titular . asumiera cargo periodo 2017-2023 gobernador Alfredo Mazo Maza  Cámara Diputados mexiquense desincorporó a secretarías Comunicaciones y Obra Pública Infraestructura operaran fusión . Proyecto lento concepción línea conectaría a municipios poblados México comenzó finales gestión gobernador  Enrique Peña Nieto y realización inició administración mandatario Eruviel Ávila Villegas . titular Secretaría Comunicaciones sexenio Eruviel Ávila Villegas  Apolinar Mena  calificó “ obra importante México tema ” . corredor Indios Verdes Ciudad México demandado usuarios Valle México  diariamente trasladan Metro y Metrobús 650 mil personas y suman transportan México cifra llegar a millón pasajeros . proyecto consta carril confinado concreto hidráulico  longitud 24.4 kilómetros  29 estaciones y terminales  brindará servicio  etapa  a 200 mil usuarios . inversión 2 mil millones pesos . presentación línea 4 convertirá a Ecatepec municipio México número rutas Mexibús . línea 1 Ciudad Azteca a Ojo Agua y 2 conecta a Américas municipio Cuautitlán Izcalli rutas trasladan unidades articuladas a usuarios localidad poblada país y municipios vecinos . conclusión línea 4 prevista 2015 . Terminó año   finalizó 2017 y lista construcción obra 100% . gobierno México  estima sistema transporte articulado esté terminado tercer trimestre 2018  mes septiembre . carril confinado transporte presenta avance 87%  estaciones concluida . “ puesta marcha requerido diversas obras complementarias consideradas originalmente  avance físico 10% ”  administración Alfredo Mazo  a área Comunicación Social . retraso Francisco González Zozaya  titular Secretaría Infraestructura gobierno Eruviel Ávila  mayo a UNIVERSAL principales causas ocasionado obra postergado esperado abajo edifican estaciones Mexibús  Vía Morelos  ductos Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . permisos otorgó empresa retrasaron edificación espacios a hará ascenso y descenso usuarios  a cabo trabajos meticulosos evitar dañe tubería traslada combustible y ocasione accidente . aspecto impidió sistema efectuara planeado negativa gobierno Ciudad México realizaran obras territorio  carril confinado a 2.7 kilómetros y Centro Transferencia Modal ( Cetram ) paradero Metro Indios Verdes . indefinición 365 a 370 millones pesos Fondo Nacional Infraestructura ( Fonadin )  asignados construyera equipamiento Línea 4 Mexibús  territorio capitalino  estarían riesgo aplicarse . obstante  septiembre  terminara gestión gobernador  Eruviel Ávila y jefe gobierno Ciudad México  Miguel Ángel Mancera  firmaron convenio coordinación planeación  construcción  adecuación  implementación y operación adecuado funcionamiento Mexibús 4 y creación corredor intermetropolitano . etapa determinó Línea 4 Mexibús podrá́ ingresar territorio Ciudad México tramo comprendido Indios Verdes estación Raza  retornará . Operación parcial intención gestión Eruviel Ávila 15 septiembre  fecha concluyó administración  80 y 90% estaciones estuvieran terminadas  . espacios presentan avance y tráfico vehicular Vía Morelos  principal arteria conectará a Indios Verdes  Tlalnepantla  Ecatepec y Tecámac prácticamente saturada . llegara a sexenio  mandatario mexiquense Ávila Villegas  pruebas línea 4  a terminado trabajos construcción . puso operación Mexicable  octubre 2016  teleférico brinda servicio transporte masivo país  entraron funcionamiento unidades articuladas Mexibús 4 vecinos zona San Andrés Cañada  Sierra Guadalupe  pudieran llegar a Indios Verdes estación Santa Clara .  pese a obras concluidas Línea 4 brinda servicio a usuarios . Indios Verdes a Américas recorrido completo . organización social Consumidor  evaluó operación ruta sistema articulado mexiquense y criticó forma funciona ;  detectó fallas técnicas  infraestructura y operación . “ 24.4 kilómetros establecidos Línea 4 Mexibús servicio ofrece 15.5 kilómetros estación terminada  observan cimientos ”  organismo . ascenso y descenso usuarios efectúan estaciones forman Línea 4  Puente Fierro y Casa Morelos  Línea 2  organización . paradero Metro Indios Verdes  a llegan unidades articuladas  maniobras realizan zona carece infraestructura adecuada  obliga a usuarios a formarse zona operación vehículos transporte público exponiéndolos a incidente . Asimismo  principales irregularidades encontró Consumidor estaciones concluidas  carecen condiciones accesibilidad universal  presta servicio  interior Línea ( semáforos peatonales audibles  rutas podotáctiles  marcas cruce peatonal alineadas a rampas banqueta o superficies a nivel arroyo vehicular ) ; ausencia señalamientos semáforos peatonales y vehiculares  marcas cruce peatonal e información operación servicio . Interconexiones Línea 4 Mexibús 4 formará red transporte masivo zona norte México . Conectará Mexicable Ecatepec estación Santa Clara  Mexibús 2 estación Casa Morelos y Mexibús 1 estación Central Abastos . Ciudad México conectará Línea 3 Metro y Línea 1 Metrobús estaciones Raza y Deportivo 18 Marzo ; línea 5 Metro estación Raza y línea 6 Metro estación Deportivo 18 Marzo . 
  Abordo autobús asaltaban a pasajeros  opone  forcejea y fumiga a  compañero salió corriendo San Isidro y Armas . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) January 5  2018 probable asaltante murió a bordo autobús transporte público  enfrentado pasajero  forcejeó  a altura colonia 10 Abril  límites Naucalpan Ciudad México . Fuentes locales informaron hechos ocurrieron 7:30 cruce Calzada Armas Eje 3  colonia 10 Abril  Naucalpan  a bordo autobús línea Águilas Naucalpan . Afirmaron sujetos abordaron unidad y amagaron arma fuego a pasajeros  a despojaron pertenencias . Mencionaron llegar a atrás autobús  pasajeros resistió robo y forcejeó asaltante  escucharon detonaciones arma fuego . Añadieron probable asaltante murió  cómplice bajó autobús y huyó  pasajero opuso robo . agente Ministerio Público ordenó levantamiento cadáver e inició carpeta investigación correspondiente . mañana miércoles mujer asesinada a bordo autobús transporte público  dirigía Cuautitlán Izcalli Metro Rosario  asalto inició Tlalnepantla y termino Ciudad México . Artículo Matan a mujer tardarse celular a asaltantes Metrópoli cg 
  Jerónimo “ N ”  custodio empresa traslado valores  puesto a disposición juez e ingresado penal Chiconautla delito maltrato animal  supuestamente disparó perro raza pitbull  causó muerte . Fiscalía Justicia México comunicado agentes investigación trasladaron custodio empresa Panamericana penal Chiconautla  ubicado Ecatepec . “ detenido identificado Jerónimo “ N ”  46 años  asegurado elementos Secretaría Seguridad México ( SSEM ) hechos señalados  tuvieron Avenida Central  a altura colonia Ejidos Santa María Tulpetlac ( Ecatepec ) ”  . : “ individuo desempeña guardia seguridad empresa traslado valores  situación portaba arma fuego hechos ” . 11 enero detenidos custodios camioneta valores  presuntamente disparó perro raza pitbull colonia Ejidos Santa María Tulpetlac  Ecatepec ; animal murió . Fiscalía mexiquense policías estatales presentaron a custodios agente Ministerio Público  integró carpeta investigación y pruebas recabadas determinó ejercitar acción penal Jerónimo “ N ”  probable participación delito maltrato animal . “ autoridad judicial determine situación jurídica  presume inocente dictada sentencia condenatoria ”  . 
     Fernanda Pinette secretaria edificio sede policía Ciudad México ; quiso aeromoza . niña gustaban aviones  gustaba volar .  trabajando oficinas Secretaría Seguridad Pública local  escuchó hélices helicóptero sobrevolaba zona ; preguntó y vehículo policía ... “ y .. quise aprender  quise formar equipo ” . servicios ambulancias aéreas  llaman  iniciaron 1971 . 2018  13 mil 098 vuelos . Mayormente realizan servicios traslado heridos arma fuego  quemaduras  y tercer  traumatismos severos . viajes infartos  neumonías  intoxicaciones  hemorragias  . Fernanda años actividades administrativas corporación  tomó curso paramédico .  formó oficial Cóndores  grupo pilotos  policías  paramédicos y mecánicos sobrevuelan capital tras- lados enfermos  detección sospechosos operativos  manifestaciones  eventos masivos  control incendios y  monitoreo daños temblores . anécdota Fernanda a hijos  chica 17 y niño 8 años : “ tras- paciente puñal clavado frontal . señora hablaba ... impactada preguntaba hablaba . traslado mover puñal . enteramos  señora salió hospital . puñal dañó cerebro . digo a hijos helicóptero ambulancia Ciudad increíble ” . 2017  ambulancias aéreas  estadísticas  atendieron a 265 adultos ; 48 menores y 34 policías .  realizaron 347 viajes . flota 20 helicópteros  13 multipropósito : minutos convierten ambulancia equipo portátil médico . 20 años Cóndores  Fernanda distintas actividades Dirección Servicios Aéreos . paramédico  piloto y subdirectora Centro Capacitación . Tomó decisión dejar controles helicóptero importancia rol casa : “ mujer formas importante familia  mamá y decidí volar . metí centro Capacitación  aprendido muchísimo . bonitas .  vida hijos importante  riesgo volar .  Cóndores mayores satisfacciones vida ”  . fines semana  instalaciones Cóndores  a Aeropuerto Internacional Ciudad México  familias a tomarse fotos a helicópteros . paramédicos y mecánicos explican a pequeños volar y atender emergencias . frases cercanas vuelo Fernanda “ empiezas a sentir sensación cuerpo  y pierdes piso  y estás y ves calles chiquitas  casas  dices inmenso ” . 
  A mesa restaurante  desayuno  Andrés Manuel López Obrador canta " Mañanitas " a esposa Beatriz Gutiérrez Müller  documenta video precandidato presidencial Morena muestra YouTube . " Despierta  Beatriz  despierta  mira amaneció  pájarillos cantan  luna metió "  canta tabasqueño improvisado frente a esposa  rebanada pastel chocolate velita encendida . Beatriz Gutiérrez Müller  estaría cumpliendo 48 años edad  26 noviembre  contexto actividades promoción candidatura López Obrador salió esposo a cantó " Necio "  Silvio Rodríguez . estrofa cantada  político izquierda agrega porra  motiva sonrisa consorte : " A bio  a bao  a bim bom ba ... " concluye Gutiérrez Müller sopla velita rebanada pastel  tabasqueño aplaude y gracias frente a cámara . uñas mano izquierda López Obrador ven video efecto blanquizco . 
  nueve meses aire Radio Fórmula  youtuber Callo Hacha conducirá programa viernes 12 enero y mensaje agradeció a seguidores haberlo escuchado a detractores criticaron . “   tomó decisión terminar proyecto conocen Radio Confianza ”  confirmó influencer  sustituido noticiario conducido Leonardo Curzio  columnista UNIVERSAL . video publicado canal YouTube -DDC- Callo agradeció a Radio Fórmula oportunidad y “ creer proyecto ”  dirigió “ agradecimiento ” a críticos y a llamó “ chairos ” . “ A odian  gracias  lograron  espero estén felices y serio espero haga vida  a chairos gracias insultos  insultos fuerte ”  sentenció . Leonardo Curzio regresa a radio salida Enfoque Núcleo Radio Mil  programa hora lunes a viernes a 20:00 . " Llegamos propuesta  idea repetir hice años "  . Artículo Anuncia Leonardo Curzio regreso a radio Nación columnista UNIVERSAL incorporará a filas Radio Fórmula  a 15 enero  lunes a viernes  20:00 a 21:00 104.1 FM Radio Confianza inició transmisiones mayo 2017 horario nocturno  salió aire popular emisión bromas Panda Show . radiodifusora abierto espacios youtubers  caso Chumel Torres o Mauricio Riveroll . 
  Tijuana . Playas Tijuana y San Diego cerraron público a altos niveles contaminación ocasionaron lluvias  afectaciones registradas arrastre basura aguas negras . Autoridades Imperial Beach  comunidad estadounidense situada a 10 minutos Tijuana  advirtieron detectaron altos contaminantes mar  representaban riesgo residentes . Reclamaron desechos llegaron mexicano . estadounidenses aseguran precipitaciones arrastrado residuos frontera  colocaron red retiene basura e impide llegue costas sur California . alcalde Imperial Beach  Serge Dedina escribió oficial Facebook y exigió programa reciclaje  jornadas limpieza evitar problema agrave . “ masa tóxica permanezca meses y meses limpiada  razones a demandar a CILA [ Comisión Internacional Límites y Aguas ] contaminación proviene río Tijuana ”  advirtió . organización ambientalista Proyecto Fronterizo Educación Ambiental  realiza monitoreo semanal calidad mar  mantiene reporte playas a frontera Tijuana e Imperial Beach  Cañada Azteca  Faro  Parque México  Border Fence  Monoment Rd y Tijuana River Mouth encuentran estatus alta contaminación . Ayuntamiento Tijuana reconoció encontraron contaminantes playas locales decidieron cerrar acceso mar lapso 72  concluirá domingo . criterios considerar playa riesgosa conocimiento fuente puntual contaminación  o incidente impacte calidad agua  presencia lluvias . mezcla efluentes aguas residuales tratar representar riesgo bañista  y ocasionar enfermedades menores  tales irritación piel  infecciones  malestar estomacal y llegar presentar diarrea . 
  año  leí nota llamó atención inusual : ajedrecista ucraniana veintisiete años  Anna Muzychuk  campeona mundial categorías  renunciaba — cuestión principios — a participar torneo habría realizarse Arabia Saudita . : “ a perder títulos mundiales  a  decidí a Arabia Saudita  jugar siguiendo reglas  abaya  verme obligada a acompañada salir y   sentirme criatura secundaria ” . Anna : “ molesto  a importa . siente  cambiará opinión principios ” . Anna  2016  arrebatado campeonato a hermana Mariya  participó campeonato a Federación Mundial Ajedrez ( FIDE ) autorizado jugaran abaya . FIDE “ abaya vestirse lugares públicos almacenes o puntos interés turístico . hotel  autobuses y vienen sede torneo y sala juego necesidad túnica ” . — debía llevarse pantalón y blusa cuello alto — . competencia contratiempos y triunfadora china Zhongy . leía nota  pensé implican choques culturales  juego ajedrez  relevante complexión física  categoría mujeres . Revisando reglas FIDE encontré categoría absoluta participar hombres y mujeres y categoría mujeres . registro campeones mundiales varones data 1886 y mujeres inicia 1927  nombre campeona : Vera Menchik  coronarse años consecutivos  decidió  1929  competir hombres Karlsbad  Alemania . asistentes mostraron molestos y participantes ideó “ club deshonra ” nombre ajedrecista . irían a perdieran recordarles víctimas mujer . integrante Albert Becker  creador premio . época reciente  reconocer empeño húngaro László Polgár  decidió convertir a hijas Susan  Sofía y Judit mejores ajedrecistas mundo compitiendo hombres . Judit reconoció inicio sufrió “ comentarios irritantes ” .  precoz 3 hermanas  a derrotar partidas a diez campeones mundo  incluidos Spassky  Karpov y Kazparov . edad  rompió record Bobby Fischer maestra internacional joven . nombres mujeres ajedrecistas desconocidos . quedado invisibilizadas frente a campeones hombres reciben atención mediática .  gesto reciente Anna Muzychuk debería mayores repercusiones relación postura frente rol juegan mujeres Oriente  desventajas estructurales ajedrecistas relación hombres .  premio campeonato mundial ajedrez año categoría absoluta 120 mil dólares . femenil 60 mil . instructor padre  caso hermanas Polgár  ajedrecistas — ganar — cuentan medios cubrir honorarios instructor fijo a capacidades . comparto reflexión  agradezco a abuelo — alcanzó vida — enseñado a jugar ajedrez a nietos discriminar a razón sexo . Directora Derechos Humanos SCJN . _ USER _ 
  clavadista mexicana Paola Espinosa publicó a redes sociales imagen aparece hija Ivana acompaña gimnasio entrenar . redes sociales imagen doble medallista olímpica causó ternura . Entrenando juntas _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ URL _ — Paola Espinosa ( _ USER _ ) 20 enero 2018 visita a capital  Paola gustaría seguir participando Juegos Olímpicos y hija vea pelear medalla . Ivana  nació 31 julio 2017 . A meses llegada  padres  clavadistas Paola Espinosa e Iván García compartido redes sociales momentos pasan pequeña . 
  Juan José Origel regresa a " Ventaneando " noche  conductor volverá a sentarse a Pati Chapoy haberlo 20 años  formó programa . " Ventaneando " cumple 22 años aire  y celebración  " Pepillo " Origel charla compañera . Twitter programa  compartió video anunciar visita " Pepillo " programa promete revelar " " . “ salimos aire hicimos revolución ”  reconoce Pati Chapoy ; “ hablar emoción  trancazo dimos esperarlo Pati ”  responde Origel  exclusividad Televisa . “ ¿ fuiste contento estabas ? ”  preguntan a " Pepillo "  Chapoy responde : “ inició guerra televisoras ” . programa completo noche a 21 TV Azteca . 9:00 noche _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ USER _ _ URL _ — Ventaneando oficial ( _ USER _ ) 20 enero 2018 rad 
  A redes sociales  Julián Gil resultado ADN indica Matías Gregorio  hijo  a especulaciones . " acaba llamar abogado a decirme juez acaba publicar resultado ADN Matías y ... Y MATÍAS GREGORIO GIL HIJO . Feliz acabar especulaciones .... AMO HIJO "  escribió actor a fotografía pequeño . acaba llamar abogado a decirme juez acaba publicar resultado ADN Matías y ... Y MATÍAS GREGORIO GIL HIJO Feliz acabar especulaciones .... AMO HIJO _ URL _ — julian GIL ( _ USER _ ) 19 enero 2018 Artículo Marjorie Sousa : confirma debió ponerse duda Espectáculos " Finalmente ve término a pesadilla humillante bebé y "  escribió venezolana prueba ADN a hijo enero  actriz Marjorie Sousa y Matías acudieron Instituto Ciencias Forenses Ciudad México a realizarse prueba ; meses  venezolana y argentino encuentran pleito legal manutención Matías . Artículo Julián Gil y Marjorie realizan prueba ADN a hijo Espectáculos actores acudieron Instituto Ciencias Forenses Ciudad México pequeño Matías Gregorio batalla legal Sousa y Gil comenzó marzo 2017  actriz venezolana acudió Juzgados Familiar Ciudad México solicitar hiciera prueba paternidad actor y pequeño Matías  desistió  exigió llevara a cabo . demandas desataron separación pareja  Matías meses nacido . Artículo Marjorie Sousa confirma ruptura Julián Gil Espectáculos A comunicado  actriz pidió respeto difícil situación atraviesa : " meses enfrentarme a decepciones y realidades imaginé " petición Gil desató ola acusaciones actores y demanda civil pasó a demanda legal actor  presunta violencia intrafamiliar  exigirle pensión alimenticia menor . meses pleitos legales  Juzgados Familiar permitieron visita familiar Gil y Matías . atualidad versiones pareja pases menor . * información Notimex rad 
  Texto : JULIET CASTRO Fotos : NADYA MURILLO A 23 años  joven mexicano Danton Bazaldua Marte . superficie Planeta Rojo  y compatriota Tania Robles encuentran desierto Utah  Unidos  simulación análoga . pasarán 15 y 16 noches soportando régimen vive astronauta misión real . “ niño  sueño astronauta y sigo luchando serlo ”  joven . y Tania elegidos Mars Society  asociación estadounidense dedicada a promoción exploración Planeta Rojo  tripulación latinoamericana realizará investigaciones científicas periodo . Video Joven mexicano Marte Ciencia y Salud Danton Bazaldua  23 años  viajó desierto Utah a simulación planeta Marte  4 líderes espaciales mundo . Creó a Walter Calles chaleco astronautas y ayudó a delegación Xochimilco 19S mapeando zonas afectadas drones . proyecto llevó espacio misión  Danton y Tania realizarán monitoreo drones mapear superficie Marte ; exámenes sicológicos tripulación  cambios emocionales y cognitivos ; prueba chaleco monitor signos vitales astronautas  creó colaboración amigo Walter Calles  ingeniero Comunicaciones y Electrónica Instituto Politécnico Nacional  ayudará a  aplicación celular  aspectos salud astronautas frecuencia cardiaca  respiratoria y temperatura real . presentaron chaleco misión simulación Polonia .  pidieron dinero a internet  página donadora . mx  recolectaron décima .  lograron apoyo SEP financiar participación equipo mexicano . llegaron a Polonia  complicados proyecto rover ( pequeño coche recaba pruebas superficie ) fracasó principio . equipo llevó sorpresa enteró búnker Guerra Mundial  situado aeropuerto abandonado  tenían electricidad herramientas reparar rover . a  tuvieron a cincel y martillo noche  demostrar invento funcionaba . Danton recuerda experiencia  supo “ existirán impedimentos lograr objetivos  tienes limitar capacidades ” . razón  futuro astronauta detuvo lograr objetivo y  equipo Walter  lograron crear chaleco espacial  principal función salvar vida astronautas condiciones adversas . prenda compone sensores unidos a sistema control procesa datos y emite dispositivo móvil . sensores evalúan funciones eléctricas y musculares corazón  detectan niveles sudoración y estrés  frecuencia respiratoria  posición y movimiento usuario . desafío enfrentaron misión Polonia conexión hábitat y cuarto control . chaleco debía funcionar a 150 kilómetros distancia . intentos y fracasos  triunfaron prueba  reto  años  conexión 54 millones a 600 mil kilómetros   distancia Tierra y Marte . “ Espero proyecto contribuya avance tecnológico país y industria espacial mexicana ”  joven . ¿ México espacio ? “ apoyo económico complicado  a Universidad apoya y a  ocasiones pagar bolsa  impedimento  encontrado recursos ”  futuro astronauta mexicano . Danton asegura incondicionalidad madre y abuela alientan a seguir sueños  ocasiones pedir dinero prestado a familiares financiar viajes . a Utah obtuvo apoyo delegación Xochimilco a sismo 19 septiembre puso manos a obra ayudar a comunidad y mapeo drones zonas afectadas y proporcionar información a Protección Civil atendieran forma inmediata emergencias . agradecimiento  demarcación otorgó recursos viajar a Unidos . Danton líderes emergentes sector espacial Consejo Consultivo Generación Espacial  Organización Naciones Unidas ( ONU )  puesto ganarse competencia 70 personas mundo . cree razón ganado competencia carta motivos solicitaba certamen  escribió principal interés Agencias Espaciales América Latina tengan colaboración  europea . Congreso  Danton y 10 jóvenes países tuvieron reunión a puerta cerrada director Agencia Espacial Europea  platicaron acerca proyectos y incluían a países europeos  Danton levantó mano y cuestionó mencionaba colaboración América Latina y África .  director agencia evadió pregunta  respondió : “ agencia espacial europea abierta a colaborar quieran colaborar ” . Acabando conferencia  Danton pidió minutos y preguntó oportunidades colaboraciones países  director contestó : “  falta acercamientos juntos ” .  a Agencia Espacial Mexicana asignaron recursos gastos inversión  Análisis ejercicio presupuesto egresos Agencia Espacial Mexicana  publicado 2016 . Aunado a  presupuesto aprobado gasto Ciencia y Tecnología 2018 redujo 37 mil pesos  comparación 2017  pasó 26 mil 925 millones pesos a 26 mil 963 millones pesos   37 mil pesos . naciones China invierten 230 mil millones dólares ciencia y tecnología  México únicamente invierte 0.011 % presupuesto país . Danton preocupado país participación creación tecnología espacial  exhorta a personas a hagan caso a tipo proyectos revolución tecnológica y “ vean espacio cosa astronautas . revolucionar economía  ciencia y tecnología país ” . Representar a México “ pasar mexicano representar a país ámbito ”  afirma . " > Danton “ orgullo y honor    responsabilidad representar a México mundo  haré cariño y amor ” . difícil asistir a congresos o a eventos relacionadas sector espacial mexicanos trabajando  situación entristece y llena responsabilidad . “ digas o hagas  hablas y actúas país ”  . Danton oportunidad emigrar a país  estudiar  recibido diversas propuestas maestría lugares Rusia y Unidos  interesado  enfocarse terminar carrera Telecomunicaciones e iniciar proyecto beneficie a sociedad y explica  objetivo regresar a México aplicar conocimientos obtenidos favor pueblo . documento Fuga cerebros  Centro Estudios Sociales y Opinión Pública ( CESOP )  México contribuye a producción mundial conocimiento 1% y estima científicos mexicanos viajan extranjero  a Unidos y Bretaña  estudios posgrado . proceso fuga cerebros comienza etapa estudiantil  alumnos salen país y encuentran fuente o incorporan a equipo investigación región a llegan . verano  Danton oportunidad estancia tecnologías espaciales Politécnico San Petersburgo  trabajó rusos y chinos desarrollo nanosatélite . experiencia  a interesado implementar proyecto similar México . futuro astronauta recibido maltrato naciones a asistido  alojado amabilidad . “ importa nacionalidad  ” . joven asegura gusta Agencia Espacial Mexicana colaborar personas mundo  mexicanos  “ involucrar a gente  sector espacial país círculo cerrado ”  admite . — ¿ dirías a jóvenes México quieren astronautas ? — preparen  espacial a detonar y importante México partícipe . Necesitamos gente preparada  apasionada sector espacial y científico  par décadas  misiones tripuladas a realidad y a necesitar gente mundo y   mexicanos participar . 
  Lilian Tintori  esposa encarcelado líder opositor venezolano Leopoldo López  a luz a niña  lunes mensajes compartidos redes sociales fotografía bebé . " ¡ Bienvenida  Federica Antonieta ! llegada bendición familia . llena orgullo  hermanos  hayas nacido querida Venezuela "  publicó Tintori Instagram . ¡ Bienvenida  Federica Antonieta ! llegada bendición familia . llena orgullo  hermanos  hayas nacido querida Venezuela . Leopoldo : duro estés  recibiendo a hija  convencida Federica Antonieta motivo especial  Manuela Rafaela y Leopoldo Santiago  llenan fuerza  esperanza luz y libertad continuar luchando Venezuela . familia sagrado y crece compromiso Venezuela . ¡ amamos hija ! ❤ ️ publicación compartida Lilian Tintori ( _ USER _ ) Ene 22  2018 at 3:01 PST " Leopoldo : duro estés  recibiendo a hija  convencida Federica Antonieta motivo especial  Manuela Rafaela y Leopoldo Santiago  llenan fuerza  esperanza luz y libertad continuar luchando "   mencionando a hijos pareja  y años . López arresto domiciliario julio  cumplir años y meses pena 14 años cargos incitación a violencia protestas presidente Nicolás Maduro dejaron 43 muertos 2014 . opositor confirmó embarazo video acariciaba vientre a esposa  casó abril 2007 . Tintori  rubia expresentadora televisión 39 años y amante deportes extremos  graduada educación preescolar . trabajado locutora radios y ocasión presentó ' reality show ' supervivencia . figura mediática creció detención López febrero 2014  convertirse ferviente defensora y líder campaña denunciar caso y " presos políticos "  200 actualidad oposición . febrero año recibida presidente Unidos  Donald Trump  pidió liberación dirigente  y reunido líderes Europa y América Latina . Tintori y López recibieron decenas mensajes redes sociales darle bienvenida a Federica . 
    vaquita marina desaparecerá  a mantiene vigilancia Alto Golfo California y recolectado muestras  sangre tejido marsopa  investigarla  Rafael Pacchiano Alamán  secretario Ambiente y Recursos Naturales . inaugurar exposición fotográfica Revillagigedo : legado México  titular Semarnat destacó labores protección cetáceo endémico continúan pese a suspendió captura ejemplares reproducción  mantiene vigilancia Alto Golfo California elementos Secretaría Marina y Gendarmería Ambiental . continúa monitoreo acústico vaquita marina a identificar zonas desplaza y enviar a elementos Secretaría Marina vigilarlas y evitar pesca furtiva continúe mermando población cetáceo  estima restan 30 ejemplares . “ Seguimos trabajando eliminación redes fantasma  seguimos trabajando fortalecer monitoreo acústico y real ubicación enfocar esfuerzos Secretaría Marina físicamente vaquitas ”  . Recordó Semarnat proyecto crianza totoaba cautiverio y abrir mercado legal pez  objetivo evitar pesca furtiva . “ objetivo tenerlas cautiverio reprodujeran  eventualmente tenían liberar . poderlas liberar garantizar entorno redes y pesca totoaba ; brincando paso  generar ambiente libre redes y pesca ”  enfatizó . padecimiento ojos a exposición prolongada a lámparas LED evento asistió presidente Enrique Peña Nieto  hospitalizado semana y molestias desaparecido . 
  aspirante a candidato independiente a presidencia República  Armando Ríos Piter  solicitó Instituto Nacional Electoral ( INE ) revisión recopilación apoyos ciudadanos y permitiera “ a ” contaban firmas validadas lista nominal . “ Confiamos labor INE y transparencia brindará respuesta pronta ”  anotó equipo independiente a comunicado . senador licencia a “ dicha circunstancia complica labor brigadas a mes fecha terminar recolección firmas  diversos cierra 1% padrón electoral ” . 
  tecnológica Apple y Malala Fund anunciaron Cupertino convertirán socio Laureate fondo  permitiendo expansión significativa esfuerzos Malala apoyar educación niñas y abogar igualdad oportunidades . Liderado ganadora Premio Nobel Paz Malala Yousafzai  Fondo Malala defiende derecho niñas a 12 años educación gratuita  segura y calidad . Gracias a convenio  Fondo Malala espera duplicar número becas concede red Gulmakai y extender programas a India y América Latina  ampliar oportunidades educación secundaria a 100.000 niñas . " sueño niñas puedan elegir futuro "  Malala Yousafzai . " A innovaciones y filantropía  Apple ayudado a educar y capacitar a personas mundo . agradecida a Apple compartir invertir niñas y unirse Fondo Malala lucha garantizar niñas puedan aprender y avanzar miedo " . " Creemos educación fuerza igualadora  y compartimos compromiso Fondo Malala a niña oportunidad a escuela "  Tim Cook . " Malala valiente defensora igualdad . figuras inspiradoras  y sentimos honrados ayudarla a extender importante empoderar a niñas mundo " . 
  volante ofensivo Jürgen Damm a renovó contrato club Tigres UANL permanecer equipo 2022  vencía junio . “ Renové contrato años ; cabeza irme gratis  cariño institución cambio  firmé y contento ”  jugador . recordar a felinos 2015  jugador convino años  a cuentas acordó directiva incrementar permanencia club . Jürgen Damm objetivo colocarse cuadro titular felinos  perdido oportunidades circunstancias  reciente quemadura rostro pirotecnia . “ consolidarme 100 ciento  empezar a marcar diferencia  importante institución . feliz  siento querido Tigres  quiero meses ”  declaró . jugador objetivo ayudar plantel campeonatos ; club historia y deseo estén o ganadores futbol mexicano . 
  12 años  40 presos Centros Reclusión Ciudad México obtenido título profesional licenciatura  maestría y doctorado . número  12 Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) y 21 Universidad Autónoma Ciudad México ( UACM )  programa colaboración diversos institutos educación superior  Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) . subsecretario Sistema Penitenciario Ciudad México  Hazael Ruíz Ortega  convenios busca ubicar y motivar a reos cuentan estudios truncos a nivel profesional finalicen . A fecha  personas examen profesional  IPN y Universidad Valle México  Instituto Tecnológico Apizaco y Grupo Sol . maestrías Centro Estudios Superiores Américas y doctorado Universidad Marista . presos proceso elaboración tesis  UNAM y IPN ; realizan exámenes semestres licenciatura UNAM . caso UACM  417 reos cursan carrera profesionalactualmente  408 inscritas Derecho  Ciencia Políticas y Creación Literaria . Sistema Penitenciario ciudad  10 personas cursan estudios a nivel maestría Reclusorio Preventivo Varonil Oriente  mil bachillerato  mil nivel secundaria  mil primaria y 200 alfabetización  representa 30 ciento población penitenciaria capital . pmba 
  juez federal concedió amparo futbolista Rafael Márquez Procuraduría República libere empresas  bancaria y inmueble ubicada  asegurados señalamientos supuestos vínculos narcotráfico . Juez Octavo Distrito Amparo materia Penal Ciudad México concedió protección justicia federal a Rafa Márquez considerar PGR fundamentó motivó adecuadamente medida . estableció vincula empresa Prosport & Health Imagen y activos investigación realiza Raúl Flores Hernández " Tío "  operador financiero Cártel Sinaloa y Cártel Jalisco Generación . consecuencia  amparo 742/2017 juez ordenó liberación empresa y activos resolución combatida PGR .  fallo implica PGR detenga pesquisas carpeta abierta Flores Hernández y Procuraduría futbolista carácter testigo . amparo promovido 30 agosto 2016 demanda aseguramiento empresa Grupo Terapéutico Hormaral  S . A . C . V . juicio resuelto Juez Octavo Distrito iniciará audiencia constitucional 31 enero  prevé repita sentido fallo . 
  Doce estudiantes  mujeres  Facultad Ingeniería Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM )  crearon auto eléctrico Kalani compitieron Shell Eco-marathon  competencia automóviles eléctricos ciudad Sao Paoulo  Brasil . Y competencia llevó a cabo noviembre año  jóvenes narraron experiencia llegar Brasil auto partes y equipaje . idea construir vehículo surgió estudiantes Heriberto Ávalos y Enrique Munive  conformaron equipo Dzec ( nombre maya referencia a escorpión  mascota Facultad Ingeniería ) .  a hora a competir a Brasil equipo consiguió apoyo cubrir gastos envío autómovil . detuvo . estudiantos desarmaron vehículo piezas y llevó pedazo equipaje . Brasil volvieron a ensamblar . comunicado Conacyt  jóvenes arribaron competencia  pudieron verificar auto encontrara condiciones  y descubrieron falla claxón .  seguridad auto vio afectada  estudiante Ismael Vázquez . competencia  equipo aprobó nueve diez pruebas . Karen Jiménez  estudiantes  contó Conacyt integrantes equipose sintieron orgullosos participación Brasil . Destacó competir personas país difícil  lograron resolver pruebas y osbtáculos presentaron . estudiantes nombre auto  Kalani  proviene náhuatl y sonido producen metales chocar . unidad capacidad persona  y adornada Quetzalcóatl  elaboraron . Brasil vehículo sometido a diez inspecciones técnicas  verificaron aspectos seguridad piloto  dimensiones y pruebas visibilidad determinar piloto capaz pista . AV 
  Selección Nacional México futbol femenil sub 20 historia conquistar Pre Mundial categoría Concacaf derrotar penales 4-2 ( 1-1 reglamentario ) a Unidos . Dayana Cazares adelantó “ Tri ” minuto 33  conjunto “ barras y estrellas ” logró empate Tierna Davidson 49 . guardameta Emily Alvarado figura definición penales detener disparos Briana Pinto y Kiara Pickett . México anotaron Katty Martínez  Jimena López  Villegas y Belén Cruz .  Alvarado recibió Guante Oro distingue portera competencia  Miriam García Chivas Femenil reconocida Balón Oro jugadora torneo . conjunto mexicano conformó amarrado boleto a Copa Mundo categoría Francia 2018  sabía oportunidad única historia y enfrentaron duelo . pupilas Christopher Cuellar aprendieron derrota sufrida fase grupos y trabajaron fuerte evitar errores cometieron duelo . situación valió campeón terminar cero pizarra minuto 33 anotación Dayana Cazares  tomó rebote afueras área quitarse a rival y definir derechazo implacable . estadunidenses   aprovecharon desatención defensiva tiro esquina lograr empate minuto 49  obra Tierna Davidson  recién ingresado a cancha . cuadros buscaron gol diferencia  atinadas intervenciones porteras evitaron marcador moviera y tuvieron irse a extra  daño tuvieron irse a penales y México certero lograr título Concacaf sub 20 Pre Mundial . arbitraje a cargo canadiense Carol-Anne Chenard  amonestó a Miriam García ( 80 ) y a Jaelin Howell ( 97 ) estadounidenses . _ HASHTAG _ ¡ HISTÓRICO ! ¡ CAMPEONAS _ USER__HASHTAG _ | _ HASHTAG _ _ URL _ — Selección Nacional ( _ USER _ ) 28 enero 2018 
  comedia aventuras Jumanji : Welcome to the jungle ( Jumanji : Bienvenidos a selva ) película vista semana cines Unidos y Canadá  página especializada Box Office Mojo . cinta protagonizada Dwayne Johnson  Karen Gillan y Kevin Hart mantuvo cima taquilla séptimo semana consecutivo  recaudación 11 millones dólares . estreno  diciembre  reunidos 352 mdd . filme acción y ciencia ficción Maze Runner : The death cure ( corredor laberinto : cura mortal )  dirigida Wes Ball  puesto . apocalíptico trilogía recaudó 10 millones dólares . tercer  9 millones dólares  película horror Winchester ( Winchester : casa construyeron espíritus ) . Dirigida Michael y Peter Spierig  cinta gira torno personaje Señora Winchester ( Helen Mirren )  perseguida espíritus mansión . DPA 
    estrategia modernización y adaptación a necesidades derechohabientes  Instituto Fondo Nacional Vivienda Trabajadores ( Infonavit ) facilitará traspaso hipoteca acreditados necesiten mudarse casa . entrevista UNIVERSAL  director Infonavit  David Penchyna Grub  terminando estudios movilidad derechohabientes diagnóstico completo enfrentar tema productos adecuados . “ viendo vivienda ancla trabajador . realidad siglo XXI :  tema tecnológico a capacidades puedan ampliar rápida y  genera movilidad social y laboral ” . “ trabajador cambie relevante siglo y trabajador casa  oferta laboral producto capacidad  casa ancla ”  . Infonavit buscará traspaso ágil  segura  financieramente viable y permita trabajador comprar vivienda .  traspasar crédito hipotecario Infonavit proceso complicado y instituto estructura . acreditado  interesado adquirir vivienda  asistir Infonavit a integrar expediente y  orden  acudir notario formalizar operación traspaso crédito . notario cancelará hipoteca y crédito Infonavit comprador terminará pagar deuda  considerar pago impuestos y honorarios  cuestiones hipoteca . “ traspasar crédito trabajando  facilitándole vida trabajador  productos y realidad ocurra tortura . esperar a vender casa  liquidar crédito y comprar y  dinero y esfuerzo . Infonavit aliado  realidad dictando mercado ”  Penchyna . Agilidad Infonavit modernización ley procesos administrativos ágiles  invertirá sistemas servicio digital . Penchyna Grub destacó modernizado oficinas y actualizaron sistemas cómputo apostar a estrategia digital acercamiento derechohabiente . Recientemente  Infonavit eliminó necesidad interponer juicio recuperar ahorro Subcuenta Vivienda derechohabientes fallecidos .  parientes directos derechohabiente fallecido reclamar ahorro acumulado subcuenta vivienda ventanilla única y litigio . Instituto 30 mil juicios tipo   9 mil casos avanzados y resolverse . “ estatutos mandaban  función derecho laboral  trabajador fallecido deudos a recoger ahorro tenían acudir a juicio y estadística 8 a 10 mil asuntos año . genera fenómenos :  tardado ( meses y años ) y  tengan acudir a abogado o casos a coyote ”  Penchyna . Infonavit estima entregarán 2 mil 600 millones pesos a parientes derechohabientes fallecidos año . Mantener tasa interés retos Infonavit año tratar subir tasa interés . “ evidente inflación pegado  fenómeno derivado causas . “ responsable suba o baje inflación  efecto nocivo cuentas componente clave tasas [ interés ]  inflación . “  única institución subido tasas años ”  . director instituto factores externos economía e incertidumbres indeseables debates genera presidente Unidos  Donald Trump  afectar rendimiento cuentas derechohabientes . “ margen soportar vaivén economía y mezcla adecuada crédito ganan  y . mezcla origen crédito soporte subir tasa interés ”  . percepción crédito Infonavit caro  Penchyna mito derivado crédito hipotecario indexado a inflación y caro crédito bancario . “ Infonavit presta a tasa promedio 12%  cobros apertura  comisiones y tasa pareja acreditados . “ segmentos bajos ingresos fórmula financiera ayuda pago  términos reales  gana o salarios  descontaras ayuda pago  paga 6% y 7% tasa ”  detalló . Rendimiento año  Infonavit otorgó 393 mil 721 créditos hipotecarios compra vivienda  140 mil 71 créditos mejoramiento vivienda usada  8% y 40%  respectivamente  meta estimada . instituto obtuvo rendimiento 8.32 % subcuentas vivienda  superior a 6.53 % obtenido 2016 . dividendo 16 mil 300 millones pesos y repartirá derechohabientes . “ cuidadosos tema inversión dinero colocamos crédito . fondo administra porción salario  dinero colocado rigidez inversiones  reducido cartera vencida y deshicimos vivienda pagan y recuperar ”  Penchyna . 2017  Infonavit recuperó y vendió 60 mil viviendas caído cartera vencida . logró recaudar 11 mil millones pesos 2017 983 mil empresas aportaciones Infonavit . Asimismo  estrategia colocación 101 módulos programa “ Empleadores ”  resultó colocación 104 mil créditos empresas  representa 37% colocación créditos hipotecarios país . Y incremento monto máximo crédito 921 mil pesos a 1.6 millones pesos  cheque promedio créditos hipotecarios creció 20%  pasar 306 mil pesos 2016 a 385 mil 2017 y año llegar a 400 mil pesos . Ciudad México cheque promedio crédito hipotecario Infonavit 394 mil pesos .  Infonavit otorga mil 500 créditos convirtiéndose institución vivienda México y trimestre 2018 espera llegar a 10 millones otorgados administración . 
  museo Gogh  ubicado ciudad Ámsterdam  ofreció viernes enero evento nocturno artista tatuales Emiel Steenhuizen y equipo homenajearon pintor grabando representaciones cuadros y figuras inspiradas piel presentes . forma  museo artista holandés  busca convocar público joven a obra prestigioso pintor forma novedosa .  pensado continuar tipo eventos difundir arte y legado Gogh . sc 
  director mexicano Guillermo Toro  acudió a evento organizado Sindicato Guionistas EEUU  charló forma acometer guión obras y reconoció : " película a éxito o fracaso " . " película debes soportas "  confesó cineasta Guadalajara  nominado Oscar director y guión " The Shape of Water " . " dejo ideas estrangulan muerte y procuro ideas e historias anteriormente . película a éxito o desastre antemano  guío necesidad contar historia pide corazón "  . " A hora escribir guión "  continuó  " consejo fórmulas " . "  escribir turista o viajero . turista  tienes horario terrible predefinido . A 12  Torre Eiffel  a 1 Louvre ... viajero a vas a  vas a tomar café y vas a disfrutar hagas "  . evento  celebrado previa premios Sindicato Guionistas  entregarán 10  contó presencia Toro y Vanessa Taylor " The Shape of Water )  Greta Gerwig " Lady Bird )  Emily V . Gordon y Kumail Nanjiani " The Big Sick )  James Mangold y Michael Green " Logan ) . acudieron Scott Neustadter y Michael H . Weber " The Disaster Artist )  Jordan Peele " Get Out )  Steven Rogers " I  Tonya )  Aaron Sorkin " Molly ' s Game ) y Virgil Williams " Mudbound ) . " terminé reunión ejecutivos estudio Fox Searchlight supe inmediato íbamos a película acabamos llorando "  confesó mexicano obra  historia amor mujer muda y criatura marina marco guerra fría y estética cuento hadas reconocible autor . evento arrancó palabras Greta Gerwig provocaron risas auditorio  artista empleó cita presuponía anónima " escribir conducir noche : puedes iluminan faros  llevan destino ) y resultó Sorkin  sentado a metros . Peele panelistas aplausos recibió  caso a hora detallar proceso escribir ópera prima director  " Get Out "  sorpresas año . " Pensaba quedaría proyecto . ¿ querría apostar historia racismo a género terror basura ofensiva puedas encontrar ? tardé años encontrar adecuada abordar filme "  cineasta . cinta tranquila y apacible visita joven negro a finca novia blanca convierte infierno impredecible  relato contiene potente discurso racismo y falsas apariencias . rad 
  Frida Robles Castro 22 años  estudia administración y mercadotecnia Tabasco . clases pidieron crear empresa ficticia productos novedosos diseñó pequeñas almohadas emoticones rostro Andrés Manuel López Obrador . ocurrió ofertarlos Facebook y  éxito  pensando crear empresa real . tipos “ Pejemojis ” : ojitos “ AMLOve ” enamorado  guiño “ coqueto ”  “ llorón y “ AMLO natural ” . almohadas cuesta 80 pesos . “ expresamos ánimo y reaccionamos cotidianamente emoticones dispositivos móviles . Llegue a conclusión paisano llama atención a quiera discursos  alguien guarda y reaccionar emoji ”  . Frida  desconocía impacto proyecto escolar  “ Pejemoji ” enamorado y “ natural ”  solicitados . “ ¡ esperaba  sorprendida ! momentáneo o oportunidad emprender serio ; atareados idea pequeña piden “ enamorado ”  mayoría amamos y representa frase ' AMLOve ' fechas ”  . joven emprendedora comenzó emoticones y confecciona decenas  hule espuma  silicón  tijeras y pizca creatividad . taller sala vivienda  justo comedor  mamá  Sandra Castro  y hermanos pequeños apoyan tardes y madrugadas confección . msl 
  Read in English grupo internacional científicos encuentran investigadores Centro Investigación y Estudios Avanzados ( Cinvestav )  lograron secuenciar genoma ( ADN ) ajolote . expertos determinaron animal  endémico Valle México  posee genoma 10 grande humano . ajolote capacidad regenerar huesos  músculos y nervios región cuerpo amputada . reparar médula espinal y tejido retina caso lesionado  habilidad  a nivel  animal  genes particular interés . investigadores percataron perder extremidad  coágulo células sanguíneas detiene rápidamente sangrado sitio corte ajolote .  capa células cubre plano amputación  formando estructura llamada epidermis herida . células epidermis crezcan y dividan formar estructura conocida blastema . piensa células componen blastema huesos  cartílagos y músculos unen volverse especie células madre . investigación  publicada revista Nature  servir encontrar clave regeneración especie traducirse avances médicos regeneración humanos . Artículo rescate legendario monstruo acuático  ajolote mexicano Ciencia y Salud conocimiento hábitos silvestres llevado a estrategias funcionales conservación  camino . salva Xochimilco  salva especie endémica jpe 
  22 años distanciados  Jorge " Burro " Rankin reencuentró Luis Miguel productor Miguel Alemán invitara a participar serie vida cantante . programa " "  conductor relató encuentro Acapulco y mostró fotografía aparecen juntos . " a Acapulco  iba nervioso  carro  acercando  veo  abrazo minutos y beso "  contó " Burro " a compañeros programa . Rankin confesó tomó sorpresa dicha invitación  y sabía volver a Luis Miguel tantos años hablarse . " dije : ¿ vas a perdonar " y sonrió "  contó conductor   Luismi autorizó mostrar foto programa . preguntas compañeros  Rankin limitó a vio cantante " súper sencillo " . reveló contacto " Sol " a mensajes texto  WhatsApp . amistad década Luis Miguel terminó broma Rankin y Esteban Arce asistente personal cantante . Artículo ¿ terminó amistad Luis Miguel y " Burro " Rankin ? Espectáculos conductor y cantante amigos década rad 
    Mauricio Clark regresó a medios comunicación  larga lucha adicciones  afirma  libre . conductor recurrió a YouTube lanzar programa Clarketazo semanalmente invitados y a desea recuperar vida  drogas arrebató años y perder millones pesos  amigos y confianza familia . camino sano y libre adicciones . ¿ llevas ? cuento llevo sobrio o limpio  realmente funciono  trato vivir  gustan AA y ocupo vida y . Sigo teniendo crisis emocionales y proceso  a duran semanas . lucha  ¿ has llegado a perder ?  veo derrotas  ido a rehabilitación 10 años y  volveré a caer  sigo luchando . rehabilitación  adicción  sencillo costear ... penúltima rehabilitación gasté 2 millones 600 mil pesos lapso meses  150 mil centro rehabilitación . pagó empresa ( Televisa ) y pagado . centro rehabilitación Navojoa  Sonora  dinero irme  diputada ayudó centro subsidiado gobierno y cobran 15 mil pesos  . ¿ rehabilitación o cara adicción ? punto consumo  comencé a 20 años grapa gramo duraba  lapso año grapas diarias y a años grapas . Terminé 20 gramos diarios 10 mil pesos diarios . Acabé patrimonio  y o terminé inhalando . adicciones autoaceptarte  ¿ superaste ? A 20 años probé cocaína  tema alcohol traía 13 y alcohólico estuve 16 a 20 y 20 a 35 drogadicto cocaína . paz  aprendí a aceptarme y quererme  y fácil  visión quiero . paces . a punto regresar a tv  tienes vida  ¿ ? agencia  Barba Negra  dedica marketing y management talento  a Mara Patricia  semanas presentaremos a talento gente Televisa y TV Azteca . marzo regreso a tv  y ayudo a personas pasan y sigo dando conferencias . ¿ has dejado sentir necesidad consumir ? momentos  mentiría dijera . pones raya coca mentiría dijera antoja   y a quitar  justo lucha diaria . 
  historico jugador brasileño Pelé felicitó a Cristiano Ronaldo y Neymar Jr . cumpleaños 33 y 26 . brasileño publicó mensaje imagen futbolistas " personas nacidas fechas oportunidades magia pies . Feliz cumpleaños Neymar y Cristiano . " It seems that people born on this date have a better chance of having magic in their feet . Happy birthday _ USER _ and _ USER _ // Pelo visto as pessoas nascem nessa data têm mais chances carregar mágica pés . Feliz aniversário  _ USER _ e _ USER _ . _ URL _ — Pelé ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 brasileño y portugués cumplen años lunes 5 febrero . Pelé vlvió a pronunciarse redes sociales rumores salud . 
  Científicos Unidos y China encontraron tratamiento conducir a terapia medicamentosa efectiva millones individuos asma . estudio publicado revista Science Translational Medicine  Luis Ulloa  principal autor estudio e inmunólogo facultad medicina Universidad Rutgers Jersey  y colaborador Universidad Shanghai China examinaron 6 mil compuestos e identificaron medicamento llamado TSG12 relaja músculos y abre vías aéreas asma . tratamiento medicamentoso  tóxico células humanas  prevenir resistencia pulmonar asma inducida huevos y polvo ácaros . investigadores lograron identificar fármaco específico TSG12 brinda mejores tratamientos terapéuticos asma y afecciones respiratorias . tratamiento TSG12 resultó efectivo tratamientos actuales  incluyendo inhaladores broncodilatadores usados personas asma  Ulloa . " cura  tratamiento dará a gente esperanzas "  Ulloa . " número creciente pacientes alternativas tratamientos actuales o efectos secundarios o funcionando . Esperamos ofrezca a pacientes opción " . paso pruebas clínicas  . 
  vimos Pepillo Origel visitó foto Ventaneando semanas motivo aniversario número 20 programa  quedamos sorprendidas . obstante notamos detalle moda podíamos dejar pasar . aretes Paty Chapoy gustó comenzamos a buscar cielo mar y tierra encontrarlos y . via GIPHY intensa búsqueda  encontramos aretes Paty Chapoy usó programa especial Pomellato valuados 5950 dolares ( 112 mil pesos ) . duda joyas favoritas celebridades y bloggers mundo a icónica marca y usarlas ocasión especial aniversario programa . Pomellato modelo Chapoy usó icónico Nudo ; hechos topacio azul  diamantes y engarzados oro . piedra preciosa  puedes encontrar aguamarinasy cuarzos . conductora y productora ventaneando destaca accesorios o atuendos costostos ; recordemos ocasión lució conjunto Gucci 50 mil pesos y referencia televisión mexicana a Inés Gómez Mont llevó y presumió redes sociales . YouTube Cabe destacar joyería Pomellato firmas lujo destacadas mundo . manejo gemas colocado casa diseño renombre industria moda . a detalle aretes  dejamos video conductora llevó . ¿ usarías ? 
  Read in English septiembre 2014 Itzel Santiago Cortés  Escuela Nacional Música  examen profesional titularse pianista . UNAM informa a boletín joven mujer invidente Facultad Música ( FaM ) logró título Maestra Música . joven obtuvo grado " quehacer docente proceso enseñanza-aprendizaje inclusión estudiantes discapacidad visual : estudio caso Facultad Música UNAM " . investigación  Itzel entrevistó a estudiantes y egresados FaM discapacidad visual  a 30 docentes . examen duración 150 minutos . Santiago Cortés a favor " desempeño  investigación interdisciplinaria  propone instrucción musical personas discapacidad visual perspectiva social y derechos humanos "  ahonda informe . título  Itzel obtuvo mención honorífica y postulada Medalla Alfonso Caso  máximo reconocimiento posgrado Universidad Nacional . “ licenciaturas vinculadas música complicadas comprar instrumento  estudiar condición discapacidad doblemente complejo  desventaja ”  . investigación arrojó importancia abrir puertas escuelas a niños " malentendidos ' '  resolver barreras accesibilidad a educación superior " y atender falta materiales específicos . nrv 
  mariachi Cadi recibió precandidato presidencial coalición Morena-PES-PT  Andrés Manuel López Obrador  a llegada aeropuerto ciudad . jóvenes músicos interpretaron Negra precandidato presidencial coalición Juntos Haremos Historia salió puerta llegada aeropuerto proveniente Ciudad México . jóvenes secundaria organizados profesor música recibir tabasqueño . a 11:30  López Obrador hará evento Plaza Armas periodo precampaña concluye 11 febrero . mariachi  jóvenes reciben a AMLO aeropuerto Durango _ URL _ _ URL _ — Universal ( _ USER _ ) 8 febrero 2018 ahc 
    Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) declaró inconstitucional exigencia a estudiantes posgrado obtengan becas instituciones Consejo Nacional Ciencia y Tecnología ( Conacyt ) . miércoles Sala Corte votó a favor amparar a estudiante posgrado perdió beca dada Conacyt  encontraba trabajando actividad distinta a docencia o investigación . Conacyt resolvió suspender pago beca quejoso incumplió requisito “ dedicación exclusiva ” . resolución denunciante amparo y argumentó violación a derecho constitucional a recibir educación   Tribunal Colegiado negó petición revisión asunto admitido SCJN . expediente enviado a ponencia ministro Fernando concluyó  efectivamente  privó quejoso injustificadamente beca permitiría continuar preparación profesional a nivel posgrado . ministro fundamentado requisito “ dedicación absoluta ” a estudios  docencia o investigación establecido Conacyt conservar beca . “ requisito ‘ dedicación exclusiva ’ propicia sector población a acceder a educación vea desincentivado a obtener pase a posgrado “ concluirse restricción justificación constitucional ”  indica fallo . 
  gasolinera comunitaria país inauguró comunidad Santiago Pochotitán  municipio Tepeci  Nayarit . establecimiento propiedad grupos indígenas organizados comunidad . Y construcción llevó a cabo apoyo gobierno entidad . funcionamiento  gobierno estatal entregó pipas  diesel y gasolina  comunidad capitalizar proyecto . gasolinera inaugurada viernes evento encabezado gobernador Antonio Echeverría García y director Comisión Nacional Desarrollo Pueblos Indígenas ( CDI )  Roberto Serrano Altamirano . evento entregaron obras  Casa Niño Indígena ‘ Josefa Ortiz Domínguez ’  tienda conveniencia . comunicado  invirtieron 25 millones pesos obras entregadas . “ obras sigan Nayarit generen  desarrollo  paguen impuestos y  consecuentemente  obra pública y ”  Antonio Echeverria . 
  concertador Rodrigo Macías González director Orquesta Sinfónica México  sustitución Enrique Bátiz  titular 40 años .  Gabriela Díaz Alatriste nombrada frente Orquesta Sinfónica Mexiquense  y Bátiz director emérito agrupación . Secretaría Cultura México  a comunicado .  Patronato OSEM “ celebró ” nombramientos e cargo Enrique Bátiz Campbell  institución música México y Mundo  nombrado Director emérito OSEM . “ Enrique Bátiz Campbell  merecedor reconocimientos otorgados POSEM  escultura Excelsitud 40 aniversario agrupación mexiquense  moneda conmemorativa y muro dedicado a remodelación Sala Felipe Villanueva Toluca ”  apunta Patronato . Rodrigo Macías González frente Sinfónica Mexiquense 2010 y presentado frente Orquesta Filarmónica Ciudad México  Orquesta Sinfónica Nacional  Coro y Orquesta Teatro Bellas Artes  orquestas filarmónicas Jalisco  Querétaro y Zacatecas y sinfónicas Xalapa  Aguascalientes  San Luis Potosí  Yucatán  universidades autónomas León  Guanajuato  Hidalgo  Tamaulipas  Instituto Politécnico Nacional y orquesta cámara Bellas Artes . director asistente Orquesta Filarmónica UNAM 2008 a 2011 . nrv 
   Ricardo Volpe cumplió 66 vaños  y felicitaciones mundo futbol hicieorn esperar .  destaca Andrés Guardado . jugador Real Betis España felicitó “ Bigotón ” año vida  agradeció haberlo debutado Selección Mexicana y haberlo llevado Mundial Alemania 2006 . “ quiero felicitar cumple a entrenadores marcado carrera y cariño especial ! .. felicidades profe cumpla  mando abrazo grande y gracias … visión y debutarme Selección ”  “ Principito ” Instagram . jugador Zorros  Deportivo Coruña  Valencia  Bayer Leverkusen y PSV  disputado 144 encuentros Tri  anotado 25 anotaciones . quiero felicitar cumple a entrenadores marcado carrera y cariño especial ! ... felicidades profe cumpla mando abrazo grande ... y gracias ... visión y debutarme Selección ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ P.D. años publicación compartida Andres guardado ( _ USER _ ) Feb 6  2018 at 10:43 PST 
  golpe inspiración hora cambió 20 años suerte Elvis Crespo y mereció éxito trascendido generaciones : clásico merengue “ Suavemente ” . “ canción especial vida salió fragilidad a 12 mediodía . disco grabado y tuve convencer a productores volviéramos estudio grabarla ”  recordó astro puertorriqueño nacido York álbum  terminó llevando título tema . “ canción cambió vida completamente ”  . “ agradecido Dios haberme permitido canción ( representativa )  excelente cantantes canción  y excelente cantante ‘ Suavemente ’ ” . semana Crespo lanzó álbum " Diomedizao "  homenaje difunto músico colombiano Diomedes Díaz  canciones vallenato y cumbia adaptadas merengue : “ razón ”  “ cóndor herido ”  “ ventana marroncita ”  “ Simulación ”  “ reina ”  “ juntera ”  “ Fantasía ” y “ medir distancias ” . “ vengo conociendo música Diomedes Ia niñez Combo Puerto Rico grabó ‘ Simulación ’ salsa y Combo influencia adolescencia ”  Crespo  destacado coincidencia padre llama Diomedes y madre apellida Díaz . artista y incluido 1999 tema “ comprendo ” icono colombiano disco ganador Grammy “ Píntame ”  “ Ay vida ” álbum “ Tatuaje ” 2014 . “ canciones Diomedes amigas ”  . idea homenaje surgió años  esposa sentó a telenovela " Cacique Junta "  vida Díaz . “ entendí historia Diomedes  vino abajo  pobreza  poquito a logrando sueños a fuerza . dije a esposa  ‘ Siento disco Diomedes  homenaje . Y a encantó idea ”  relató . homenaje a Díaz suma éxito viviendo “ mágico ” : reciente colaboración Steve Aoki  Daddy Yankee y Play-N-Skillz “ Azukita ” . 3er VIDEO ! RAZÓN ... _ HASHTAG _ álbum _ HASHTAG _ DISPONIBLE ! Descárgalo _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartida Elvis Crespo ( _ USER _ ) Feb 15  2018 at 5:20 PST “ dando oportunidad llegar a multitud oídos ”  tema dance / electrónico  destacó “ ” viviendo música latina . “ música español potencia y música presentando forma . potencia mundial . franceses quieren hablar español  rusos quieren aprender español ... ” . 14 abril  20mo aniversario “ Suavemente ”  Crespo planea celebrar partida doble  esposa cumpliendo décadas vida . “ Haremos fiesta llamada ‘ 40 y 20 ’ ”  evidente entusiasmo  guiño a clásico repertorio pop latinoamericano  José José . 
  Texto : Staff Hemeroteca Diseño Web : Miguel Ángel Garnica Compara y deslizando barra central ( clic grande ) Francisco Villa considerado héroe nacional . época titulares dejaron gloria revolucionaría Centauro Norte y palabra bandolero convirtió principal distintivo . podía  Villa manifestaba abiertamente gobierno constitucionalista encabezaba Venustiano Carranza .  relegado y considerado rebelde  9 marzo 1916 Villa asaltó poblado Columbus  México  Unidos . propiciaría 5 mil soldados americanos — y llegaron a 12 mil — buscaran territorio mexicano revolucionario . A suceso conoce Expedición Punitiva . historia militar estadounidense  información Museo Intervenciones  emplearon autotransportes  tanques guerra y aviación Villa . encontraron . asalto a Columbus duró  versiones  y . expedición buscar a Villa México  11 meses . Vehículos fuerzas norteamericanas  encabezas John Joseph Pershing  avanzan Expedición Punitiva . imagen  grupo soldados estadounidenses descansa a baterías artillería móvil . Crédito : Mediateca INAH . jueves 9 marzo 1916  villista Pablo López  hombres  robó armas  municiones y caballos a militares estadounidenses campamento Fort Furlong México   grupo villistas intentaba asaltar Banco Columbus ; querían recuperar dinero congelado a Villa  Unidos embargó armas . Fort Furlong murieron militares estadounidenses y 10 civiles . 11 meses persecución 273 villistas ejecutados . historiadores Pedro y Luis Salmerón  fuerza invasora mexicana atacó solitario y desconocido pueblo norteamericano Columbus conformado 500 hombres . imagen  incendio banco Columbus  entrada villistas . asalto  7 marzo 1916  prensa mexicana informaba  noticias procedentes 13º Regimiento Caballería Unidos  patrullan frontera México  supo Francisco Villa noche 6 marzo trescientos hombres rancho Bosques  Chihuahua  opuesto a Columbus  México . periódico Pueblo  versiones intenciones caudillo . decían buscaba internarse Unidos ; sostenían objetivo Villa unirse a familia encontraba Habana  Cuba  a pensaba dirigirse atravesada frontera americana . a historiadores Pedro y Luis Salmerón  causa porqué Villa atacó Columbus debía a revolucionario creía Carranza firmado pacto gobierno Unidos terminaría reduciendo a México nación soberana a mero protectorado estadounidense . Villa penetró territorio americano Columbus  México  y acusado “ cometer género atrocidades y crímenes ”  gobierno Unidos a John R . Silliman  agente confidencial Departamento Americano  envió a cancillería mexicana memorándum : “ Esperamos C . Jefe hiciese estuviera capturar y exterminar elementos desorden parecía encaminaban hechos ocurridos occidente Unidos ”  reprodujo fragmento misiva 12 marzo 1916 diario Pueblo . respuesta ministro Gobernación y encargado Despacho Relaciones  Jesús Acuña . texto Acuña explicaba Jefatura dispuesto salida 2 mil 500 hombres a órdenes Luis Gutiérrez  instrucciones perseguir a bandoleros acababan pasar a territorio Unidos . Asimismo autorizaba ingreso tropas americanas a territorio mexicano búsqueda Villa . explicación clara : acontecimiento  diario Pueblo publicación 12 marzo 1916  semejanza irrupciones realizadas nativos americanos Sonora y Chihuahua década 1880  cometieron asesinatos  y naciones acordaron “ fuerzas amaradas y país pudieran pasar libremente a territorio perseguir y castigar a bandidos ” . respuesta a Acuña solicitaba permiso a Unidos fuerzas mexicanas pasaran a territorio americano persecución bandidos villistas  y concedían reciprocidad a fuerzas Unidos .  15 marzo 1916  5 mil soldados comandados John Pershing invadieron México . Tropas militares estadounidenses despliegan maquinaria guerra encontrar  vivo o muerto  a Pancho Villa . Crédito : Mediateca INAH . pueblo mexicano enfrentó a tropas invasoras piedras y palos . imagen enfrentamientos ocurrió 12 abril  pobladores Parral  Chihuahua ( incluidos mujeres e infantes ) atacaron a soldados americanos ; saldo muertos y 16 heridos . ejército estadounidense adentró México  “ Punitiva ” limitó a Chihuahua  asegura Pavel Navarro  profesor-investigador Museo Nacional Intervenciones INAH  y 9 marzo 1916  gobierno Unidos difundió cartel puso precio a cabeza Villa  valuó 5 mil dólares . Cartel original recompensa captura Francisco Villa  conserva pared Museo Casa Francisco Villa Chihuahua . Cortesía Museo Casa Francisco Villa Chihuahua . ¿ Persecución o invasión ? opinión Carlos U . Vigueras  director Historia Gráfica Museo Casasola  Expedición Punitiva realidad invasión punitiva busca apropiarse recursos patrimoniales México y persecución Francisco Villa  escribe artículo motivo centenario histórico . voces surgidas expedición coinciden expresado Carlos U . Vigueras . 22 junio 1916  periódico Pueblo publicó plana telegrama a socialistas americanos condenaron invasión México . socialistas Oakland  California  demandaron enérgicamente inmediata salida llamada Expedición Punitiva  adoptando resolución : “ ¡ dólar hombre guerra ! Consideramos alta traición ocultos manejos Wall Street dirigidos Hearts y Otis  fraternales ladrones terrenos . invadir a México  tratan mandar ejército obreros americanos matadero proteger propiedades e intereses ” .  convocaron a protesta 25 junio “ actitud hostil México ” . tropas comandadas John Pershing emplearon autotransportes  tanques guerra y aviación Centauro Norte . Biblioteca Congreso  EUA . diplomacia “ Punitiva ” texto Expedición Punitiva  publicado página web Secretaría Cultura mexicana  afirma Venustiano Carranza “ enfrentó política y diplomáticamente invasión ” . estrategia Carranza proponer tratado a Unidos “ permitir paso recíproco tropas zonas fronterizas  y fueran mil hombres  internaran 60 kilómetros y permanecieran ” . concretar Tratado  Unión Americana continuó persecución Villa .  jefe constitucionalista envió a Álvaro Obregón a Paso  Texas  a negociar retiro inmediato Expedición y  temiendo guerra  dirigió a países latinoamericanos notificarles gobierno Unidos invadido país “ queriendo arrastrarnos a guerra gobierno pueblo mexicano provocan ”  cita texto periódico Pueblo . Fotografía 1915  muestra a Pancho Villa ( centro )  Pershing ( derecha ) y Álvaro Obregón ( izquierda )  Biblioteca Pública Paso  Texas . 8 mayo 1916  diario Pueblo consignaba páginas conferencia Aduana fronteriza Ciudad Juárez  participaron Álvaro Obregón  secretario Guerra y Marina gobierno Venustiano Carranza  y Hugh L . Scott  jefe ejército norteamericano y representante Departamento Guerra estadounidense . Álvaro Obregón a llegada a Ciudad Juárez  Chihuahua  conferenciar jefes norteamericanos . libraron batallas campo diplomático  terreno bélico  daba a periódico Pueblo publicación 22 junio 1916  revelaba oficial Jacinto B . Treviño rindió a Secretaría Guerra y Marina  explicaba fuerzas Expedición Punitiva cercadas pretender ocupar estación Carrizal . Álvaro Obregón  secretario Guerra y Marina  18 junio órdenes Jacinto B . Treviño fuerzas Pershing  integran Expedición Punitiva hacían movimientos sur  u oeste o encontraran fueran perseguidas . Cabe recordar tropas mexicanas colaboraron estadounidenses búsqueda Villa . fuerza americana pretendió apoderarse Estación Carrizal Ferrocarril Central Mexicano  Treviño ordenó fueran batidas y fuerzas estadounidense rechazadas  enfrentamiento resultaron 17 prisioneros americanos y Félix Gómez murió . Soldados ejército Unidos hechos prisioneros Batalla Carrizal . Pershing partidario soldados afroamericanos  imagen observa a . encuentro ejércitos mexicano y estadounidense Carrizal  mes agosto  gobiernos aceptaron celebrar conferencias diálogo Atlantic City  Unidos . enviados Venustiano Carranza Luis Cabrera  Alberto Pani e Ignacio Bonillas intención solucionar conflicto . ¿ pasó Villa “ Punitiva ” ? militares norteamericanos pudieron encontrar a Pancho Villa ;  numerosas tropas mexicanas surcaban Chihuahua  lograron contacto caudillo . libro Francisco Villa y Revolución  relata 27 marzo do 1916 Villa atacó Ciudad Guerrero  retirada tropas mexicanas  “  disparos  alcanzó caudillo pierna derecha  abajo rodilla  fracturándole hueso ” . historiador Pavel Navarro  exclamó revolucionario “ agujeraron mitazas ” — especie chaparreras podían extenderse rodilla — . Tropas norteamericanas avanzando sur Chihuahua . Herido  Pancho Villa conducido cuidados y trabajos  tuvieron levantarlo cuerda alto montaña chihuahuense y depositado a entrada cueva desconocida . A falta medicamentos  aplicaban a herida nopales frescos . cabo semanas Villa empezar a andar  apoyándose palo  a bastón . Francisco Villa repuesto heridas  reunió a tropas y noche 15 septiembre tomó capital Chihuahua . Volvió a derrotar a constitucionalistas Santa Rosalía y 22 diciembre tomó plaza Torreón asombro y sorpresa tropas americanas y constitucionalistas . Francisco Villa y caballo Leguas frente Dorados  Ojinaga  Chihuahua 1914 . daño “ malos aires ” mexicanos tenerse conocimiento combate Carrizal  gobierno norteamericano enérgicas protestas diplomáticas . libro Francisco Villa y Revolución  altos jefes militares estadounidenses urgían conveniencia declarar guerra  Presidente norteamericano negó terminantemente . desarrollaron conferencias diplomáticas New London  Atlantic City  Unidos  y delegados llegaron a acuerdos  desaprobados Carranza  sostuvo determinación tratar retiro  condiciones  tropas americanas territorio mexicano . Carranza sabía terreno pisaba  nombre soberanía México exigía legítimo . soluciones : guerra México  Presidente Woodrow Wilson concepto quería declarar  o retiro tropas americanas . plana UNIVERSAL  publicada 23 enero  adelantaba tropas estadounidenses concentrarían Colonia Dublán  Ciudad Juárez  Chihuahua  retirarse Unión Americana . mandatario Unión Americana ordenó  a mediados enero 1917  salida México tropas norteamericanas . pactado retorno milicia estadounidense fijó 5 febrero  promulgación Constitución Mexicana 1917 Querétaro . nota publicada UNIVERSAL 6 febrero  daba división caballería  compuesta diez mil hombres  atravesado frontera diez mañana . “ soldado americano atravesaría línea a doce  quedando suelo mexicano libre tropas invasoras ” . Imagen 29 enero 1917  observa caminata regreso a Unidos grupo soldados estadounidenses  Rancho Corralitos y Ojo Federico  Ciudad Juárez  Chihuahua . Foto : C . Tucker Beckett - Wikicommons .  Pershing ordenó practicara revista comisario  Ciudad Juárez  Chihuahua militares estadounidenses apostados  a concurrieron tropas órdenes . “ periodistas tratado hablar Pershing México  o futuros movimientos  pronunciado palabra ”  relata nota . “ tropas salir territorio mexicano permanecerían descansar y reponerse  aires mexicanos hayan sentado ”  remataba información publicada Diario México . Fotos antiguas : foto principal Francisco Villa Mutual Film Co  1914 . Archivo UNIVERSAL . 6 Siglos Historia Gráfica 1325-1976  Gustavo Casasola . Mediateca INAH . Fuentes : Hemeroteca UNIVERSAL . Archivo hemerográfico Pueblo ; libro Pancho Villa : invasión / revolución intervenida . Libro Francisco Villa y Revolución  Federico Cervantes . Revista Relatos e Historias México . Columbus revive mito ‘ Pancho Villa ’  nota José Ávila  UNIVERSAL . 
  policía encontró 10 mil pesos efectivo y devolvió área servicio cliente estacionamiento Polanco . ocurrió domingo avenida Moliere  policía auxiliar realizaba vigilancia estacionamiento . a Secretaria Seguridad Pública capitalina uniformado pidió a superior grabara abrió  20 billetes 500 pesos .  entregó área servicio cliente  a resguardo administración estacionamiento . pmba 
    Alexandra Mohnhaupt Quintana conquistó carrera Fórmula 4  Premio Puebla  ciudad creció amor automovilismo . piloto mexicana convirtió mujer ganar categoría  peleado triunfo brasileño Igor Fraga y tricolor Moisés Vara Autódromo Miguel E . Abed . “ carrera reñida  presión venían atrás . Sabía alcanzar sitio arrancada  y mantenerlo ganar ”  poblana . Mohnhaupt única mujer compite F4 NACAM y pilotos destacados temporada . entrevista telefónica UNIVERSAL Deportes  volante desafíos vence podios y victorias . “ difícil . principio costó  a podremos romper estereotipos . victoria demostrar mujeres merecemos y punta ” .  Mohnhaupt regresa a bólido número 5 escudería Momo carreras restan Puebla .  volará a Inglaterra pruebas Fórmula 3 y acercarse a máxima categoría . 
  sismo magnitud 7.2  principales universidades públicas país informaron tuvieron daños instalaciones  continúan revisando instalaciones completa revisión . comunicado  Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) primeras revisiones llevadas a cabo inmuebles presenta daños .  corresponderá a centro educativo zona metropolitana y Morelos  respectivas comisiones locales seguridad  determinar sábado 17 febrero o suspenderán labores . Twitter  Facultad Ciencias Políticas y Sociales ( FCPyS ) suspendió actividades académicas y administrativas viernes y mañana sábado “ revisión exhaustiva instalaciones ” red  Facultad Filosofía y Letras UNAM ( Ffyl ) detalló suspendió actividades personal Protección Civil revisara instalaciones  y miembros comunidad hubiera dejado pertenencias instalaciones organizado grupos pasar a recogerlas . comunicado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) reporte preliminar instalaciones encuentran daños aparentes  continúa evaluación inmuebles . “ Asimismo  Institución evacuación comunidad politécnica y activaron protocolos Protección Civil . Quedan suspendidas actividades académicas y culturales programadas semana ”  .  Poli actividades deportivas aire libre realizarse . página web Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) Rectoría  unidades académicas y Centros Desarrollo Infantil ( Cendis ) y Difusión Cultural universidad reportan daños movimiento telúrico viernes . Twitter  Universidad Iberoamericana Ciudad México reportó saldo blanco  señalar instalaciones sufrieron daños y comunidad casa estudios evacuada salones y llevada a puntos seguridad . 
  " viajero " futuro  pasó éxito prueba detector mentiras afirmar Donald Trump reelegido  Inteligencia Artificial asumirá control  robótica “ Google Glass-style ” extenderá  y tecnología hará casas mantengan forma autónoma . A video YouTube publicado canal Apex TV  dedicado a temas paranormales ( extraterrestres  teletransportación y viajes ) hombre  cuya cara y voz distorsionados ocultar identidad  afirma arriesgado vida viajar . portal Dailymail  misión viajero contarle a humanidad actual sucesos acontecerán años prepararnos . predicciones indica Bitcoin popular  usarán monedas y billetes físicos . Asimismo  Noah llamarse  humanos llegarán a Marte 2028 y  año  descubrirá viaje . Igualmente smartphones continuarán tendencia y holográficos . Afirma autos eléctricos viajar rápido diesel y curarán formas cáncer . 2030 presidente Unidos figura misteriosa llamada Ilana Remikee . Noah afirma “ pruebas sólidas ” respaldar predicciones  seguro decirlo  menciona causar paradoja . imágenes ApexTV ve presunto viajero sentado silla detector mentiras polígrafo envuelto bíceps . pide prediga principales eventos futuro  y confirme realmente . entrevista comienza a Noah simple pregunta : ‘ ¿ viajero real año 2030 ’ responde y palabra “ ” aparece letras verdes superpuestas video .  resultados máquina muestran . " Año 2018  retrocedido 12 años . hora  reloj dejado funcionar a fluctuaciones viaje temporal . 50 años . época a trasladado debería 38  realidad aparento 25 : droga rejuvenecedora tomé viajar surtido efecto esperado . toca alertar a humanidad peligro enfrenta ” .  Noah recibido críticas redes sociales mencionan prueba manipulada . cibernauta : “ 2030  nombre presidente Unidos y figura Google ” . Asimismo  pruebas detector mentiras objetivamente verdaderas  indica persona somete a prueba cree . Artículo Pornhub Premium gratis 14 febrero Techbit amor plataforma permitirá a usuarios disfrutar contenido premium costo  necesidad suscribirse y datos  24 
  alerta sísmica sonó Ciudad México 80 segundos sientiera movimiento 7.2 grados magnitud epicentro Oaxaca . Sistema Alerta Sísmica Méxicano ( Sasmex ) a 17:39 movimiento telúrico alertó automáticamente a sensores epicentro Pinotepa . anticipación sonó alerta sísmica ciudades país . - Oaxaca : 28 segundos anticipación - Chilpancingo : 44 segundos anticipación - Acapulco : 44 segundos anticipación - Puebla : 64 segundos anticipación - Morelia : 108 segundos anticipación - Colima : 151 segundos anticipación - Guadalajara : 164 segundos anticipación _ HASHTAG _ 80 segundos oportunidad _ HASHTAG _ 7.2 viernes 16 febrero 2018 acontencido Pinotepa Nacional  Oaxaca . _ URL _ — AlertaSísmica SASMEX ( _ USER _ ) 17 febrero 2018 pmba 
  sismo magnitud 7.2 grados causó pánico  sintió 11 entidades y captado vivo programa Tv Azteca  Enamorándonos . producción llevaba a cabo concurso  cámaras captaron movimiento foro lámparas y decoración   conductores mantuvieron calma equipo y televidentes . Carmen Muñoz  aire ocurriendo sismo y pidió evacuar instalaciones calma y empujar . desalojo inmediato  conductor Adrián Cué ayudó a compañeros a salir foro 10  incluida compañera Carmen  y únicamente regreso hablar audiencia . postura segura y calmada  Adrián habló televidentes pidiendo mantenerse tranquilos  mantener salir y ponerse zonas seguras notó rostro angustia o desesperación y movimiento telúrico finalizó enlazó compañera Carmen  encontraba afuera estudio y paso enlace compañeros noticias reporte zona metropolitana sismo . video ocurrido compartido redes sociales programa . irr 
  A oficial Twitter  cantante mexicano José José responde a felicitaciones llegar reciente cumpleaños número 70 . llamado “ Príncipe Canción ” agradeció deseos a productores Alberto Ciurana ; a cantantes Daniela Romo  Alejandra Ávalos  Lucía Méndez ; locutor Mariano Osorio y luchador Hijo Santo . a actores Laura Zapata y Luis Manuel Ávila ; comunicador Javier Alatorre y   a representantes disquera Sony Music México . A Daniela Romo  : “ Gracias  Dani . mando abrazo ” . A Lucía Méndez : “ Gracias  Lucía  escribir . quiero . Bendiciones ” .  a Alejandra Ávalos respondió : “ Ale querida  gracias hermosísimas palabras . extraño . ” . José José agradeció a medios comunicación a tarea recuento trayectoria artística y resaltar momentos significativos cantó a dueto Vicente Fernández “  ” . especulaciones acerca salud  José José escribió red social  encontraba . “ Familia querida : Gracias preocuparse  salud y quiero sepan . grave y muerto . contento familia  siguiendo terapias . abrazo ” . maf 
  cliente  parecer policía  enfrentó a jóvenes pretendían asaltar tienda abarrotes municipio Tecámac . balacera presuntos delincuentes murió  resultó herido y logró escapar . asalto ocurrió 9:00 noche lunes establecimiento denominado Súper Ahorro  ubicado avenida Juan  esquina calle Bugambilias  colonia Lomas Tecámac . testimonio encargado local  jóvenes  armado pistola tipo escuadra  amenazaron exigirle entrega dinero caja . cliente  parecer policía  iba vestido civil  encaró  indicándoles bajaran arma . ladrón pistola manos disparó cliente y respondió a agresión . balacera asaltantes llevaron . murió hechos recibir tiro cabeza  cayó a refrigerador lesión tórax . tercer implicado logró salir corriendo . tiroteo  " justiciero " marchó esperar arribo policía . Fiscalía mexiquense inició carpeta investigación hechos . lr 
  Read in English mexicanos Gael García Bernal y Natalia Lafourcade interpretarán estadounidense Miguel tema " Remember " película animación " Coco " gala Oscar  llevarse premio a canción  anunció Academia Hollywood . a  Mary J . Blige  Andra Day  Keala Settle  Sufjan Stevens y Common artistas encargados interpretar canciones nominadas Oscar gala 90 edición  celebrará 4 marzo  comunicado Academia . Bernal  Lafourcade y Miguel encargarán " Remember "  tema Kristen Anderson-Lopez y Robert Lopez principal película animación ambientada tradicional " muertos " México . " Remember " favorita hacerse Globo Oro a canción  perdió frente a " This is " " The Greatest Showman " " showman ) . temas nominados Oscar y candidatos a hacerse estatuilla . gala Oscar " This is " cantada Settle  Stevens interpretará " Mystery of Love " " Call by Your Name " " Llámame nombre ) . Bligue  nominada a actriz secundaria papel " Mudbound " cantará tema principal filme  " Mighty River "  y Common y Andra Day encargarán " Stand Up For Something "  filme " Marshall " . anuncio intérpretes canciones nominadas une a larga lista presentadores conocidos gala 90 edición Oscar . Gal Gadot  Mark Hamill  Armie Hammer  Óscar Isaac  Lin-Manuel Miranda  Gina Rodríguez  Eva Marie Saint  Mahershala Ali  Chadwick Boseman  Viola Davis  Laura Dern  Jennifer Garner  Greta Gerwig  Margot Robbie  Emma Stone o actriz chilena Daniela Vega  protagonista cinta Chile nominada Óscar " mujer fantástica " . 90 edición galardones importantes cine 4 marzo teatro Dolby Ángeles y contará humorista Jimmy Kimmel maestro ceremonias . película " The Shape of Water " " forma agua )  director mexicano Guillermo Toro  favorita Óscar 13 candidaturas . rad 
    Liderazgos priístas integraron a campaña Revolucionario Institucional llevará a cabo a nivel nacional buscar retener Presidencia República . José Antonio Meade Kuribreña  candidato Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) a Presidencia República  decidió convocar a experimentados políticos tricolores campañas electorales . priístas abanderado conformó equipo territorial campaña priísta . a cargo estrategia calle  atraer voto abajo : municipios  y capital República . candidato presidencial incorporó a campaña secretario Gobernación  Miguel Ángel Osorio Chong ; a dirigentes nacionales : Beatriz Paredes Rangel y Manlio Fabio Beltrones Rivera ; a gobernadores René Juárez Cisneros ( Guerrero ) y Mariano González Zarur ( Tlaxcala )  y a esposa gobernador Coahuila  Rubén Moreira  diputada federal Carolina Viggiano . “ empezando a prepararnos campaña y contar grupo tanta experiencia  equipo especial a ayudar coordinación regional despliegue campaña  implica gratitud  agradecimiento y certeza integración unidad  entusiasmo  fuerza  experiencia  talento  a ayudar términos competitividad ”  detalló . Entrevistado reunirse representantes Cámara Americana Comercio ( American Chamber of Commerce )  Meade Kuribreña destacó incorporaciones equipo campaña aportan experiencia  temple  trayectorias y conocimiento país  especial a retos y problemas refiere . incorporaciones  confió  coalición ( PRI-PVEM-Pana ) enfila a victoria . Osorio Chong desempeñará coordinador campaña senadores PRI . Beltrones Rivera a cargo coordinar trabajos campaña circunscripción  comprende Baja California  Baja California Sur  Chihuahua  Durango  Jalisco  Nayarit  Sinaloa y Sonora . Viggiano  señalada cercana políticamente a Osorio  circunscripción  Aguascalientes  Coahuila  Guanajuato  León  Querétaro  San Luis Potosí  Tamaulipas y Zacatecas . amplia experiencia sector público  diputada mayoría relativa ocasiones  a nivel local y ocasiones federal . Paredes Rangel coordinadora circunscripción  comprendida Campeche  Chiapas  Oaxaca  Quintana Roo  Tabasco  Veracruz y Yucatán Cercano extinto José Francisco Ruiz Massieu  y a hija  secretaria PRI  Claudia Ruiz Massieu  Juárez Cisneros frente cuarta circunscripción  Ciudad México  Guerrero  Morelos  Puebla y Tlaxcala . gobernador Tlaxcala  Mariano González Zarur  compadre Meade  coordinador quinta circunscripción  Colima  Hidalgo  México y Michoacán .  Meade Kuribreña deslindó irregularidad Secretaría Desarrollo Social ( Sedesol ) paso secretario dependencia . Reunión campesinos . noche  Meade acudió festejo Agrónomo  comprometió a rescatar campo mexicano  preserva seguridad alimentaria . “ asegurar seguridad alimentaria familias ( ... ) logra susto frente campesinos ”  . Subrayó campo necesita créditos  requiere seguridad social  y llegará obtendrá triunfo 1 julio . 
  equipo científicos chinos diseñado innovador avión ultrarrápido conectar Pekín y York y transportar docenas personas y toneladas cargamento  aparato viajaría a 6 mil kilómetros hora . " Llevará par viajar Pekín a York a velocidad hipersónica "  equipo liderado Cui Kai Academia Ciencias China artículo científico reproducido diario independiente South China Morning Post . actualidad  avión pasajeros tarda 14 recorrer 11 mil kilómetros separan ambas ciudades . Bautizado I-plane  diseño biplano  similar a utilizados Guerra Mundial  objetivo manejar carga significativamente pesada vehículos hipersónicos forma aerodinámica y alas delta  precisaron investigadores . equipo científicos probó aparato  versión reducida  túnel viento utilizó evaluaciones aerodinámicas prototipos armas hipersónicas China . prueba consistió lanzarlo a velocidad superior a sonido - 1.235 kilómetros hora- y  " sorprendentemente "  comprobaron funcionaba correctamente . Países China y Unidos desarrollando armas hipersónicas  vehículos hipersónicos permitirían penetrar facilidad sistema defensa antimisiles país . vehículos hipersónicos encuentran etapa experimental desafíos tecnológicos y   transportar pasajeros . 
  actores Aislinn Derbez y Mauricio Ochmann convirtieron padres niña . Ochmann a noticia nacimiento a Instagram stores . “ Nació . Gracias _ USER _ bebé hermosa . ¡ felices ! ”  escribió actor acompañar imagen huellas pies hija .  Aislinn reveló bebé llamará Kailani . 6 septiembre Aislinn y Ochmman a convertirían padres . quisieron vender historia exclusiva a publicación  actores mantuvieron informados embarazo a seguidores a redes sociales . Artículo Aislinn Derbez revela espera niña Espectáculos Compartió imagen a Mauricio Ochmann publicación compartida ( _ USER _ ) Feb 11  2018 at 11:12 PST 
  A 25 años  Gregorio Allan Rodríguez Ortiz director Ingenia Concretos  empresa crea placas concreto capaces purificar aire 30%  funcionan fachadas y acabados edificios . hechas solía basura : fibras orgánicas  caucho llantas y cascajo ; materiales reaccionan contaminantes aire y rayos sol provocar proceso similar a fotosíntesis . Absorben partículas dañinas y transforman sustancias amigables ambiente . México país América Latina muertes contaminación aire  datos reporte Clean Air Institute . razón  Gregorio decidió crear material sustentable ayude a disminuirla . Texto : Blanca Ángeles Cruz A 25 años  Gregorio Allan Rodríguez Ortiz director Ingenia Concretos  empresa crea placas concreto capaces purificar aire 30%  funcionan fachadas y acabados edificios . hechas solía basura : fibras orgánicas  caucho llantas y cascajo ; materiales reaccionan contaminantes aire y rayos sol provocar proceso similar a fotosíntesis . Absorben partículas dañinas y transforman sustancias amigables ambiente . México país América Latina muertes contaminación aire  datos reporte Clean Air Institute . razón  Gregorio decidió crear material sustentable ayude a disminuirla . Video Purifican aire concreto Nación Estudiantes UNAM crearon material construcción elaborado desechos capaz degradar 30% particulas dañinas aire futuro contaminación aire principal causa muertes prematuras  Organización Cooperación y Desarrollo Económicos . taxista a emprendedor tortero y taxista Gregorio años estudiar terminar preparatoria . semestres carrera Ingeniería Civil  Facultad Estudios Superiores Aragón UNAM  pagó gastos ingresos taxi  involucró proyecto concreto . “ A dinero alcanzaba podíamos y daban papás suficiente . Entrábamos a 7:00 am a clases y a estábamos 11 noche laboratorio . feo comíamos o pagábamos pasaje ”  comenta Gregorio . vendí dulces - añade colega Héctor Martínez Sánchez  director Diseño empresa - e “ dulces ” FES .  Héctor  27 años  trabajó call center y empleos quería negocio . estudiar  trabajó cementera y ahorró comprar cortadora láser semiindustrialy estudio diseño llamado Estudio 1.61 ; comenzó a colaborar Gregorio  elabora moldes pruebas concreto . director Producción compañía  Javier Sánchez Ochoa  27 años  trabajó cadenas empresariales Cinepolis  Applebee’s y cyber café . “ di mayoría atreve a innovar y permanece estancada ”   y proyecto amigos crecer .  ayudan a estudiantes a seguir innovando cursos y clases FES Aragón retribución a universidad conocimientos y apoyo . experiencia adquirida esperan lograr escuela participe competencias europeas . Apolinar Valencia López  estudiante sexto semestre Ingenieria  recuerda Gregorio y compañeros recaudaron fondos participar concurso organizado Instituto Americano Concreto . Apolinar ofreció preparar mezclas  limpiar laboratorio y trasladar material . “ ingeniero ‘ a años ’ y efectivamente  decidí apoyarlos estaría ” . Experiencias internacionales Participar concurso internacional fácil “ llegar e inscribirse  ganar prestigio nacional y patrocinadores ”  comenta Héctor  empezó a participar certámenes locales 2011 . estancia universidad  Héctor y compañeros salieron a competir Mérida  siguientes generaciones viajaron a Unidos . Gregorio y equipo salido país  gracias a concursos conocieron Filadelfia  Denver y Detroit  destacaron obtener lugares . “ Enfrentar a países cuentan recursos innovaciones Unidos  Turquía  Costa Rica e India y posicionarnos  formación universidad herramientas y capacidad escuelas países mundo ”  explica Javier . reto emprender mayores retos Gregorio y equipo creer proyecto podía exitoso allá laboratorios y concursos . comenzaron a reconocidos competencias  profesores y familiares animaron a seguir . universidad ayuda Innova UNAM  incubadora proyectos enseña a trasladar propuestas académicas campo laboral . “ formación ingenieros proporciona conocimientos y habilidades administrar proyecto vender  incubadora orienta comercial ”  Javier . gerente incubadora Innova UNAM  Omar Erick Valdéz Flores  afirma “ emprendedores enfrentan a recursos limitados  dedicados proyectos y gracias a seguir ” . “ recibido apoyo gubernamental complicado y a seguro lento conviene ”  comentan directores Ingenia Concretos  motivo recaudado fondos amigos  familiares y patrocinadores continuar . Héctor confiesa partes difíciles monetizar conocimientos a cliente metro cuadrado concreto purificador cuesta $ 1  200  miedo rechace considerarlo caro .  argumenta precio razón : “ producto estético agregado mejorar calidad vida personas  frente a acabado ve bonito e llega a caro ” . problema falta equipo medir eficaz concreto : “ Teníamos enviar muestras material a España México equipo cálculos  caro  aprendimos a programar sensores ” . purificar concreto materiales usados mundo ;  producir tonelada genera dióxido carbono  estudios realizados Universidad Ciencia y Tecnología Noruega . Ingenia Concretos emplea desechos producto . vida útil  concreto reutilizado lote material . placas absorben gases efecto invernadero transformarlos nitratos  sustancias funcionan alimento o fertilizante plantas . proyecto  miembros Ingenia Concretos finalistas concurso Cleantech Innovación Sustentable 2017  iniciativa impulsa compañías creadoras tecnología limpia .  reconocidos diez empresas Impacto Social . obstante  único concreto realizan . Héctor diseñó mezcla a prueba salitre . sustancia daña paredes generando desprendimiento pintura  fallas superficie y a larga daño estructural . material reusar  propiedades permiten necesario acero  material dificulta reutilización difícil separar y triturar .  propuestas Ingenia Concretos material deja pasar agua reintegre a reservas subsuelo y evitar contamine terminar alcantarillas  y brilla oscuridad señales viales ayuden a automovilistas . “ Espero podamos reirnos Ingenia Concretos proyecto escolar y gastábamos peso sabíamos funcionaría ”  concluyen jóvenes . Gregorio taxista  Javier empleado cyber café y Héctor vendía dulces imaginaban serían dueños empresa ayudarían a mejorar calidad aire usando materiales contamina . 
    Antonio Ambrosio y familia desarrollado y buscan expandir Zega-Cola  refresco artesanal  alternativo y orgánico  busca competencia a sodas comerciales . proyecto inició años y ido ganando popularidad . Zegache municipio región Valles Centrales  a 30 kilómetros sur capital  taller familia  limitaciones  continúa ofreciendo producto y sueña imponerse a gigantes refresqueros . proyecto inició talleres comunitarios Zegache  promovidos Fundación Alfredo Harp Helú y extinto pintor Rodolfo Morales . ofrecían clases oficios comunidad y sumó colectivo europeo llevó clases elaborar refresco cola . convocatoria emitida a población  16 personas unieron proyecto vida a Zega-Cola . participaron taller elaboraban refresco consumo familiar  ganancias y dinero invertir crecer proyecto ; alumnos taller abandonaron pequeña iniciativa  dejando manos Antonio y familia . proceso . Eufemia Cruz Benito  esposa Antonio  encarga mezcla y proceso elaboración producto . crear Zega-Cola requieren aceites : canela  naranja  lima  limón  nuez moscada  lavanda y cilantro . mezcla requiere combinación ácido cítrico  goma arábica y cafeína . A hora integrar ingredientes  paso peculiar : familia ideó empotrar batidor a taladro  taller carpintería  integrar apropiadamente ingredientes . hecha mezcla  obtiene concentrado amargo revuelve jarabe elaborado kilo y azúcar caramelizado ; obtiene jarabe deberá mezclarse litros agua mineral . prepara fórmula  Eufemia admite proceso exhaustivo y complicado familia a cabo meses producir cajas 24 botellas jarabe 250 mililitros  . ganancias . “ vivimos .  taller madera o trabajos albañilería y restauración ”  comenta Antonio  y añade máxima producción mensual alcanzado cajas jarabe mes . Regularmente  jarabe Zega-Cola elaborado meses  puesto complicado familia ingredientes enviados Europa . “ gusto ”  sostiene Antonio y reconoce ido gastos adquirir aceites  botellas y insumos inversión ganancias escasas . botella jarabe Zega-Cola  250 mililitros  cuesta 30 pesos establecimiento familiar ubicado Santa Ana Zegache  centro ciudad  cuesta 35 pesos . “ seguimos produciendo gente Europa ayudado  valorando redituable seguir invirtiendo a futuro ”  lamenta . 
  Miguel Lara línea salida  y necesario ganar premio dinero y financiar estudios esposa Maribel Estrada Universidad Autónoma Chihuahua . Sexta Carrera Tarahumara 21k Monterrey  León  a Miguel  esposa  hijo años y 120 tarahumaras  20 autobús    sonrisa confianza vender artesanías y hacerse dinero y   triunfar categoría rarámuri . triunfó categoría 15 a 35 años  1:20 : 23  costó imprimir velocidad  acostumbrado a resistencia  a correr y . 160 kilómetros recorrió Big Bear 2017  localidad californiana nombre  invitado organizadores y espera año volver línea salida . " mil dólares "  compartió  originario Porochy  municipio Urique  Sierra Tarahumara . reto 4 marzo 80 kilómetros montañas pueblo Porochy  tradicional carrera " Caballo Blanco "  creó " gringo " asiste  recuerda . quinta corona  correr y ganar formas vida  artesanías  venderlas y dinero mantener a esposa e hijo  y cumplir sueño  estudie familia . " estudié  madre dinero y padre abandonó meses nacido  llegué cuarto año primaria  y pude aprender hablar español y fácil "  . Lara  27 años  dedica gana a estudios esposa e hijo y Maribel decepcionante experiencia  año pagó curso preparación examen admisión a Universidad Autónoma Chihuahua  aceptaron inscripción presentarlo . " entrar falta credencial elector . identificación . Universidad  sacó y inscribir "  . Maribel Estrada recuerda : " inscribir traes INE  y dolió  y y . año quería estudiar medicina y planes y estudie maestra " . Artículo Tarahumara ganador maratón diseña medalla Candelario Campos  estudiante arquitectura Autónoma León  comprar computadora gracias incentivo recibió diseñar preseas Carrera Tarahumara 21k  categoría 15 a 35 años siente feliz marido apoya  confianza . “ siente a ayuden . eche ganas  fácil  dinero y trasladarse a Chihuahua  conocemos a . a " . Miguel insistente concluir estudiar  “ pude y correr y ganar cubrir estudios . apoyaré " . ahc 
  actriz Eiza González presentó reciente entrega Oscar premios Mezcla y Edición Sonido y México criticada  Unidos ganó comentarios . cita eligió vestido amarillo Ralph Lauren destacaba esbelta figura . Eiza mostró segura escenario Teatro Dolby y mostró pronunciación inglés .  llamó atención redes sociales -en México- vestido Eiza  objeto memes y burlas . actriz respondió esperaba mexicanos apoyáramos . Artículo Eiza González y vestido Oscar desataron memes Espectáculos prenda eligió ceremonia Oscar objeto burlas A diferencia ocurrido México  Unidos y Bretaña Eiza brilló ceremonia  llegada a alfombra roja . revista “ Maxim ” escribió : “ Conozcan a Eiza González  sexy actriz ganó totalmente alfombra roja Oscar ” . redes generó revuelo : Who’s the girl in the yellow dress ? _ HASHTAG _ — Rob ( _ USER _ ) 5 marzo 2018 Who is that in the yellow dress _ HASHTAG _ — J_Mar ( _ USER _ ) 5 marzo 2018 “ chica vestido amarillo llamó atención Oscar ”  escribió portal “ Daily Caller ” . portal británico “ Daily Mail ” actriz mexicana : “ Eiza González brilla vestido amarillo caminar alfombra roja Oscar ” . revista “ Marie Claire ” allá y ofreció a lectores datos actriz . Eiza respondió Twitter a revuelo causado Oscar . Artículo Eiza González responde a críticas Oscar Espectáculos " Ojalá apoyáramos poquito mexicanos "  escribió Eiza Twitter 
    México  esfuerzos conservar jaguar  tercer felino grande mundo  frutos : “ población incremento 10% península Yucatán  pasó mil 850 ejemplares  a mil  ”  Alejandro Mazo Maza  Comisionado Nacional Áreas Naturales Protegidas  entrevista telefónica UNIVERSAL  país coloca posición número jaguares — Brasil —  alcanzando población mil ejemplares . datos presentado York  marco “ Jaguar 2030 High Level Forum ”  realiza Organización Naciones Unidas y participan 12 países conforman zona distribución felino  Guatemala  Belice y México  organizaciones gubernamentales . comisionado Alejandro Mazo  " éxito incremento población jaguar a medidas impuestas conservación : monitoreo biológico fototrampeo y instalación collares satelitales ; penalización caza furtiva  castigar nueve años prisión ; eliminación tala árboles a vigilancia realiza grupo especializado Policía Federal ; y establecimiento protocolos impedir conflictos ganaderos " . ( Foto : Gerardo Ceballos ) A medidas suma  2016  creación áreas naturales protegidas presencia jaguares : Reserva Biósfera Sierra Tamaulipas  Bavispe ( Sonora ) y Reserva Biósfera Caribe Mexicano ( Quintana Roo ) . Gráfico huellas jaguar Destinos Intérnate selva maya Quintana Roo busca felino grande América . itinerario incluye esnórquel  espeleísmo y acampada estrellas Mazo anunció foro " firmará “ carta intención ” autoridades Guatemala  Belice y México  crear “ área natural protegida trinacional ” ; área establecerse año y  país  abarcaría Yucatán  Quintana Roo  Campeche y Chiapas . NÚMEROS 43 áreas nacionales protegidas asignadas a conservación jaguar . Calakmul concentra población ejemplares . 8 millones hectáreas mide territorio nacional distribuye jaguar . 
  suman 21 nominaciones Oscar y estatuillas doradas . conocen décadas y proyecto  revisan . “ a manos ”  Alfonso Cuarón hablar Alejandro González Iñárritu y Guillermo Toro . subirse escenario  discurso aceptación oscariana y apurarse música interrumpa . Cuarón : Dirección Película Gravedad ( 2014 ) y González Iñárritu  repartidos " Birdman " y " renacido "  incluyendo especial corto RV  " Sangre y arena " . Artículo a Iñárritu Oscar especial Nación cineasta mexicano galardonado Carne y Arena calificada “ visionaria y poderosa ” Gordo  llaman  único falta obtener y pronósticos apuntan a llevará año . “ afuera camino rápido ;  pasa lento ”  comenta Toro . “ Alfonso ganó  dijimos : ‘ ¡ uff !  quitó presión teníamos ’ ”  bromea . llamaron Amigos 2007  cineastas estuvieron nominados " Babel "  " Niños hombre " y " laberinto fauno " . Llegaban a lados juntos y apoyaban  ganando atención medios estadounidense . “ llamará menage a trois ”  bromeaba González Iñárritu anunciaron creación compañía productora cine . unión salió Cha Cha Cha únicamente generó " Rudo y cursi "  ópera prima Carlos Cuarón  protagonizada Gael García Bernal y Diego Luna . A manos apoyaron pudieron  dejando creativa y confianza a Carlos  guión  dirección y edición . Toro fijó  y dada experiencia  efectos visuales balón a portería cobro penal y escena clave . Y impulsó a Cuarón aceptar rodaje " Harry Potter y prisionero Azkabán "  recomendó leer libros a estudios hollywoodenses . Alejandro  charla telefónica nocturna  convenció charolastra cambiar " Niños hombre 2y terminaron convencer a Clive Owen aceptar guión . Alfonso a frescura y aportes guión e imagen .  ayudan y aceptar consejos mejorar . trae asoleado a Memo filme México . Y acepta y tomado reto  escribiendo guión ocurra . “ digo haré  falta guión   ' Roma '  deja ”  riendo Toro . Cha Cha Cha disolvió hecha cintas objetivo tratar a directores a gustaría tratados  laboral impidió seguir avanzado tarea . 2008  páginas libro conmemorativo mencionada " Rudo y cursi "  Guillermo escribió : “ nace familia y a vida  suerte  adquiere  aleatoria  opción . “ hermano  sangre o adquirido  mitad  media naranja esperas posibilidad y darse . conoce  exaspera y fuente esperanza ” . Y Amigos gusta . Artículo " forma agua " hermosa : Iñárritu Espectáculos director calificó " hermosa " cinta amigo nominado Oscar 
  49 años servicio  Director Heroico Cuerpo Bomberos  Raúl Esquivel  dejará cargo y integrará a equipo Gobierno capitalino diversas actividades correspondientes a área . conocido " jefe Vulcano " cargo conflictos secretario sindicato agrupación Ismael Figueroa Flores  Esquivel  líder sindical prohibió entrada a oficina ocasiones y quitó patrulla manejaba . entrevista UNIVERSAL  mandatario capitalino encomendó tareas y deja liderar a bomberos . Confió sucesor alguien comprometido institución  y refirió deja agrupamiento fuerte . mañana Mancera dé a a área incorporará Raúl esquivel .  " Jefe Vulcano " comenzará inventario equipo Cuerpo Bomberos y “ dejar cuentas claras ”  . Autoridades capitalinas refirieron búsqueda sucesor aplicarán diversos exámenes  a constatar aptitudes a cargo bomberos . 
  Eiza González compartió Instagram sentir enterarse presentadoras próxima entrega Premios Oscar . actriz mexicana  proyectos Unidos  compartió Instagram fotografía a mensaje alegría sintió enterarse noticia  y agradeció a Academia y a Dios " regalo " . " niña creció Mexico soñó vida jamás pensar volvería realidad . lucha sueños y cree . haga recompensa . lloré . Gracias _ USER _ Gracias Dios regalo " . niña creció Mexico soñó vida jamás pensar volvería realidad . lucha sueños y cree . haga recompensa . llore . Gracias _ USER _ Gracias Dios regalo . — A small girl from Mexico dreamt her whole life of this moment  never expecting it to become true . I cried . Always fight for your dreams and believe in yourself even when everything looks hopeless . Thank you to _ USER _ and thank you God for this gift . _ HASHTAG _ Thank You Jennifer Todd and Michael Luca publicación compartida Eiza ( _ USER _ ) Feb 27  2018 at 10:14 PST mañana a Eiza González  Eugenio Derbez  Jane Fonda  Lupita Nyong'o  Nicole Kidman  Matthew McConaughey y Rita Moreno unen a lista famosos domingo entregarán galardón ceremonia importante cine . Video Eugenio Derbez y Eiza González presentadores Oscar Espectáculos Jane Fonda  Lupita Nyong’o  Nicole Kidman  Matthew McConaughey  Rita Moreno suman a lista gala acento mexicano Gael García Bernal y Natalia Lafourcade interpretarán estadounidense Miguel tema " Remember " película animación " Coco "  nominada a canción 90 edición Oscar . Artículo Gael García y Natalia Lafourcade cantarán Oscar tema " Coco " Espectáculos " Recuérdame " llevarse premio a canción rad 
  editorial Dark Horse Comics anunció seguirá expandiendo universo avatar Aang  personaje a a serie " Avatar : Leyenda Aang " transmitía Nickelodeon . editorial publicará sexta trilogía contará participación escritora Faith Erin Hicks y dibujante Peter Wartman . encargados continuar Gene Luen Yang y Gurihiru ediciones pasadas .  lanzarán cómic antología titulado " Avatar : Leyenda Aang – Team Avatar Tales "  reunirá historias jamás contadas  busca enriquecer universo Aang y amigos . ICYMI : Ahead of Emerald City Comic  we are very happy to announce more details about upcoming " Avatar : The Last Airbender " comics titles coming this fall ! Featuring stellar creative teams . Details here > > _ URL _ Covers by Peter Wartman  Sarah Kipin _ HASHTAG _ _ URL _ — Dark Horse Comics ( _ USER _ ) 27 febrero 2018 " Avatar : The Last Airbender–Team Avatar Tales " saldrá a venta 5 septiembre 2018  y disponible pre ordenarse Amazon . " Avatar : The Last Airbender-Imbalance Part One " saldrá a venta 10 octubre 2018 . jpe 
  Ricardo Pablo Pedro personas a  delata nombre . egresado licenciatura Química UNAM  y mayo único mexicano y universitario origen indígena ( zapoteco ) obtener grado doctor Instituto Tecnológico Massachusetts ( MIT )  desarrolló materiales bidimensionales microchips y paneles solares . escuchan negar trilogía  a aguda destreza afrontar obstáculos  apego a sueños y a aspiración . llaneza e ingenio revelan chico migró Mina  Tuxtepec  Oaxaca  piñas aromatizan tierra solar . “ Boston universitarios suficiente potencial  UNAM  ojalá medios comunicación subrayaran ; universidad  y prácticamente gratis  esforzarnos  ‘ ’  arriesgarnos  salir zona confort ”  recomendó . “ Mina  gente ; dormir hamaca cómodo . historia miles mexicanos  y pueblo ley : ‘ naces y mueres pobre ’   siento alguien extraordinario  feliz . Video Niña mexicana años gana premio Ciencia Nuclear UNAM Ciencia y Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López niña México recibe “ Reconocimiento ICN a Mujer ” “ ¿ ?  quiero aplicar posdoctorado  y a plazo deseo docente  o extranjero ; sueño a Corea ” . egresado Facultad Química ( FQ ) y Premio Nacional Juventud 2017  impartió conferencia “ ciencia cambiado vida . sueños cumplir ”  ciencia ayudado a cumplir anhelo  suficientemente hacerla . Originario Tuxtepec Ricardo compartió nació casa abuelos  pasó infancia Morelos y Oaxaca  vendió limones  aguacates  canastero . preparatoria enteró existía UNAM  dinero pagar examen admisión  ‘ boteó ’ alcanzar objetivo . facultad vendió dulces mantenerse  dormía casa compañeros . “ invitaban a comer  dieta esencialmente a base bolillo o torta tamal agua  y resistía hambre dormía y asunto arreglado ... hagan prueba ” . Ciudad México vivió Culhuacán  Santo Domingo  “ cuartos ventanas tenían  podías morir y daría  carta aceptación MIT dije y : ‘ equivocaron ’  creía  llegué allá y pregunté lavadero  rieron  allá ”  relató . Artículo Niña mexicana años gana premio Ciencia Nuclear UNAM Ciencia y Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López niña México recibe " Reconocimiento ICN a Mujer " Ricardo compartió levanta y pregunta merece Boston . “ Tardé años y a pueblo ; llamaba a madre teléfono y mundo enteraba . A querido dejar escuela  sentido y a encantan fiestas  antro ”  sonrió . apoyo tanta gente  Ricardo Pablo Pedro mayo “ graduarán ”  incluida madre  a admira totalmente  estudió  leer escribir  “ cumplido sueño . ocasiones pregunta : ‘ ¿ vas escuela ?  ¿ terminas estudiar ?  ¿ vas a eh ’ ” . jpe 
  Shane Missler  joven Florida leyes norteamericanas siquiera edad legal beber alcohol  publicó muro frase “ ¡ Oh dios ! ” 33 minutos descubrir ganado suma equivalente a nueve fortuna ' Canelo ' Álvarez  lotería Mega Millones Unidos . “ Espero dinero perseguir variedad sueños  ayudar a familia y a humanidad ” Missler  publicación recibió miles comentarios gente pidiéndole dinero o dándole consejos administre fortuna . “ Mexicano ganador $ 321 mdd ” . tarjeta crédito o pagando tiendas OXXO  mexicanos mundo comprando sitio web _ URL _ tiquetes loterías Unidos semana superan juntas $ 500 millones dólares . cruzar frontera  miles personas México pagando $ 5 dólares boleto a portal internet presta servicio mensajería adquirir boletos oficiales Powerball y Mega Millones Unidos . ¿ ocurre mexicano gana ? suponer mexicano ganara lotería publicaría Facebook y premios loterías gringas superan creces premios Melate . usuario gana a _ URL _  empresa corre gastos pagos persona viaje a Unidos a reclamar tiquete ganador  y asigna abogado pago empresa  asesore a hora cobrar premio . usuario visa americana  loterías oficiales esperan año ganador reclame dinero  años  iraquí vivía Bagdad ganó acumulado lotería Oregon Megabucks Unidos $ 6 mdd  premio vacante meses iraquí obtuvo visa y viajó recibir manos abogado _ URL _ tiquete ganador . noticia ciudadano Irak presentándose a reclamar premio lotería reportado reconocidos medios Unidos incluidos NBC  CNN y canal noticias Fox  menciona a theLotter  portal llaman “ Fedex loterías ” . Cabe aclarar caso usuario obtener visa viajar  theLotter reclama dinero y transfiere a bancaria ganador  comprobar minuciosamente identidad . ¿ funciona servicio ? theLotter cobra comisión servicio mensajería y asegura entrega tiquete oficial comprador caso ganador . usuario desee servicio particular sitio web  deberá elegir múltiples loterías ofrecen ( incluida Melate México )  marcar números y pagar tiquete comprado representante empresa punto venta oficial lotería . garantía boleto comprado copia escaneada y usuario pantalla ordenador o teléfono salir casa . Representantes _ URL _ aclaran portal internet realiza sorteos paga premios bolsillo  catalogado sitio web apuestas . consiste únicamente prestar servicio encomienda . a mediados año jubilada panameña 60 años ganó premio lotería Florida $ 30 millones dólares pisado Unidos  historia causó conmoción medios norteamericanos sorprendidos extranjera visitado país llevara millonario botín . ¿ servicio mensajería legal ? servicio mensajería _ URL _ certificado lotería oficial Oregon Unidos . leyes americanas prohiben extranjero gane lotería  Donald Trump evitar mexicano gane  leyes claras y único requisito reclamar premio portador billete ganador . ¿ garantía boletos ganadores entregan a usuarios ? garantía usuarios theLotter efecto entrega boletos oficiales enorme portafolio ganadores  cantidad noticias publicadas medios reconocidos mundo New York Times  servicio portal 16 años funcionando . políticas empresa _ URL _ revela nombres completos rostros ganadores . usuarios muestran ocultos máscara . loterías americanas publican nombre y foto ganador  personas conservar anonimato . única excepción a regla años iraquí ganó a _ URL _ premio $ 6.4 millones dólares . oportunidad autoridades oficiales lotería concedieron ganador posibilidad publicar nombre  sabían saberse información Iraq vida sujeto y familia corrían peligro . pedido seguramente aceptarían tratara mexicano . Formas Pago _ URL _ ofrece México alternativas pago reconocidas incluyendo tarjetas VISA  Master Card y Diners Club  opción pago a tiendas OXXO ( imprimiendo recibo pagar 36 sorteo )  personas cuentan tarjeta crédito . Impuestos premios impuestos premios lotería Unidos reducir notablemente ganador decide reclamar premio pago  dividirlo millonarios pagos anuales .  Shane Missler llevó suma neta $ 281 millones dólares  habiendo ganado $ 450 mdd . suma habría podido Shane hubiera escogido recibir dinero millonarios pagos anuales 30 años consecutivos . Sorteos premio Powerball $ 321 millones dólares sorteará sábado noche  premio $ 243 millones dólares Mega Millones sorteará viernes noche . resultados publicados sitio web _ URL _ . 
  “ sabíamos iba a funcionamiento Metrobús  teníamos idea iba a traslado   regresar a casa  llegué a oficina ”  Juan José  zona Santa Fe . Usuarios transporte público buscan llegar a zona Lomas y Santa Fe padecieron largas filas mañana  Línea 7 Metrobús operó totalidad  Indios Verdes a Campo Marte . tarifa pesos y pago tarjeta Ciudad . recorrido 15 kilómetros hará rutas  Campo Marte-Indios Verdes  Campo Marte-Hospital Infantil Villa y Campo Marte-Cuitláhuac . semana realizaron pruebas gratuitas pasajeros y comenzó servicio cuya tarifa pesos y pago tarjeta Ciudad . recorrido 15 kilómetros hará rutas  Campo Marte-Indios Verdes  Campo Marte-Hospital Infantil Villa y Campo Marte-Cuitláhuac . Metro vio saturado cantidad pasajeros . PAGAN A SANTA FE usuarios buscan llegar a zona Santa Fe deberán utilizar servicio complementario saldrá estaciones Auditorio y Campo Marte  Línea 7 Metrobús . director Metrobús  Guillermo Calderón  conjunto Secretaría Movilidad ( Semovi ) acordó implementar corredor autobuses darán servicio Auditorio Kilómetro 13  Santa Fe . funcionario detalló estaciones Auditorio y Campo Marte señalamientos adecuados conexiones . entrada operación Línea 7 Metrobús  Indios Verdes Campo Marte  saldrán circulación autobuses Corredor Bicentenario  brindaban servicio Indios Verdes Kilómetro 13 pesos  motivo necesario marcha corredor complete recorrido a Santa Fe . 
  Noel Santiago  policía 26 años edad  salvó vida chica 19 a encontró sentada barandal puente peatonal Eje Central dispuesta a aventarse arroyo vehicular . Noel patrulla compañero Román García vio a chica puente y llamar a ambulancia  bajar vehículo y correr llegar joven . “ dije iba a ayudar  hiciera ”  decía “ problemas casa y económicos ” . Noel intentó convencerla joven soltó barandal  reflejo Noel alcanzó a tomarla brazo derecho . joven colgando puente sostenida brazo Noel . video difundido redes sociales  evidenció policías  incluido Noel y Román  sostienen a chica . Noel explica jalarla  saltar barandal y empujarla zona segura . pasaba  comandante Rafael Rodríguez paró paso autos  Trolebús e impidió gente usara puente obstruir rescate . gente calle enfocó gritar : “ ¡ Suéltenla ! ”  o “ ¡ hagas ( suicidarte )  quiero ! ”  frases “ gente piensa dañar a personas ”  Ramón . joven y policías pudieron llegar a acera lograron diera número mamá . quince minutos padre chica  sufre trastorno personalidad y dejado casa buscar dinero y llevarla hospital . pmba 
  cineasta Guillermo Toro convirtió noche tercer mexicano llevarse premio Oscar Director  gracias a “ forma agua ” . visto temporada premios  Toro favorito hacerse estatuilla gala 90 premios . “ forma agua ” ( The Shape of Water ) máxima nominada noche  aspiraba a 13 premios  obtenido Diseño Producción  Música Original subir a recoger premio  tapatío : “ inmigrante ”  y puso ejemplos Alfonso Cuarón  Gael García y Salma Hayek  . “ 25 años viviendo país único   partes  lindas industria borra líneas arena  sigamos haciéndolo ” . Recordó 2014 Fox Searchligh escucharon propuesta . “ Creyeron historia anfibio y mujer muda  musical y historia suspenso  iba a funcionar ” “ madre gracias  padre gracias  hermanos y doy gracias ”  finalizó cineasta mexicano . categoría nominados Christopher Nolan “ Dunkirk ”  Jordan Peele “ Get Out ”  Greta Gerwig “ Lady Bird ” y Paul Thomas Anderson “ Phantom Thread ” . Guillermo Toro une a amigos Alfonso Cuarón y Alejandro González Iñárritu  triunfaron categoría “ Gravity ”  “ Birdman ” y “ The Revenant ” . 
  noche miércoles  vecinos municipio Tecámac acudieron a base policía felicitar y aplaudir a elementos corporación  impidieron robo y enfrentaron a balas presuntos delincuentes . " Chiquitibum a bim bom ba  chiquitiboom a bim bom ba  a bio  a bao  a bim bom ba  policías  policías  ra ra ra "  ecucha video publicado redes sociales  grabado noche . noche evento grupo vecinos felicitó a elementos Policía Municipal Tecámac apoyo brindado  elementos resultaron lesiones PAF . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) March 2  2018 enfrentamiento ocurrió fraccionamiento Ojo Agua policías municipales y supuestos delincuentes  y ladrón fallecido y heridos  oficiales corporación local . arrestados trasladado miembros Seguridad Pública Ministerio Público Ecatepec  comando intentó rescatarlo circulaba autopista México-Pachuca  asegurados . a policía municipal  hombres intentaban robar inmueble calle Manzanos  fraccionamiento Ojo Agua  elementos patrullaban zona percataron ocurría . sospechosos huyeron camioneta robada y automóvil tipo sedán . oficiales persiguieron bulevar Ojo Agua y Paseo Carretones  inició balacera . supuestos asaltantes trotapista . detenido ladrón y tercero resultó lesionado pie . policías locales heridos . llevados ambulancias hospital . delincuente murió portaba pistola calibre . 9 milímetros  aparentemente robada . cómplices lograron huir camioneta Volkswagen tipo Transporter servicio público pasajeros matrícula NFK1371 . automotor encontrado colonia Jardines Morelos  sección Playas . unidad presentaba impactos bala carrocería . Vecinos hombres encapuchados abandonaron automotor calle Playa Copalitla y Sor Josefa Ortiz Domínguez . FRUSTRAN RESCATE miércoles  comando integrado personas  mujeres  viajaban vehículos  intentaron rescatar a delincuentes detenido enfrentamiento Tecámac trasladado autopista México-Pachuca Ministerio Público Ecatepec . comisario Tecámac  Carlos Medina Olivares  “ vehículos cierran autopista a agentes llevaban custodia detenido  inmediato compañeros solicitan apoyo  detenidos  masculinos y femeninas situación ” . titular corporación Tecámac llevaban detenido Ministerio Público certificado médico legista registró rescate . Elementos Policía Estatal custodian instalaciones MP evitar rescate . policías resultó herido intervenido y salud reporta grave  estable . oficial peligro ; ladrón arrestado custodia hospital . cg 
  Read in English años  Xóchitl Guadalupe Cruz López niña México recibe " Reconocimiento ICN a Mujer "  otorga Instituto Ciencia Nuclear UNAM  demostrar aptitudes sobresalientes divulgación científica . Originaria zona Altos Chiapas  sur país  Xóchitl cursa tercer grado primaria escuela Josefa Ortiz Domínguez . años mostró interés investigar referente a ciencia  a vivir zona rural y contar recursos económicos clases extracurriculares . Artículo " Machismo desmedido impide acceso mujeres a ciencia " Ciencia y Salud destacadas científicas Rosaura Ruiz  Julieta Fierro y Silvia Torres aseguran estereotipos y discriminación obstáculos enfrentan mujeres tratar desarrollarse ámbito . Proponen cambiar reglas Colegio Nacional igualdad género Jesús Iradier Santiago  coordinador estatal Programa Adopta Talento ( PAUTA ) Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM )  Xóchitl participa iniciativa años  y ganado premios ferias participado proyectos alto impacto social . México niños y jóvenes capacidad ámbito educativo y científico  " recurso natural " importante país  pierde menores reciben atención adecuada autoridades educativas o familias . " siento feliz ganado premios . imaginé llegar  emoción explicarlo "  niña  agradeció a padres y a hermano ayuda . Xóchitl narró  proyectos  construido calentador solar agua domicilio  cuyas partes : puertas cristal  mangueras salida agua conecta botes  comunica rotoplas ( tanque agua )  y botellas . Relata creación contó ayuda padre  necesitaba subir a escalera protección -está instalado tejado casa- y a daba miedo " chiquita " .  tarea conectar tubos demandaba a alguien tuviera fuerza .  Xóchitl pensando calentador grande paneles solares  buscando apoyo universidades o investigadores . " personas bajos recursos posibilidades comprar calefactores  talan árboles leña y afecta mundo calentamiento global "  relató . calentador ideó  materiales reciclados  " daña ambiente " y ayuda a personas . padre niña  Lucio Guadalupe  familias " brindar apoyo a pequeñines  futuro " . respaldo brindan a hija incondicional inicio  y felices a a familia . jpe 
  Procuraduría Justicia Ciudad México inició carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego  hombre presuntamente desempeña escolta frustrara asalto colonia Paseos Churubusco  delegación Iztapalapa  personas  a bordo vehículo Infinity  color vino  intentaron desapoderar a camioneta marca GMC  tipo Yukon . supuestos asaltantes murió disparo cabeza y cómplice resultó herido bala cadera . notificar hechos a policías Secretaría Seguridad Pública  a entregó arma  escolta trasladado a Coordinación Territorial Iztapalapa  iniciaron diligencias correspondientes . lesionado  antecedentes penales delito robo agravado violencia  trasladado a hospital  calidad detenido . cg 
  “ forma agua ” ( The Shape of Water )  dirigida Guillermo Toro  llevó noche Oscar Película  gala 90 premios a cine Hollywood . emocionado Guillermo Toro subió escenario Teatro Dolby y revisó Warren Beatty verificar hubiera error  ocurrió año . “ gracias . Creciendo México admiraba películas extranjeras y semanas Steven Spielberg ‘ llegas a allá recuerda legado mundo cineastas ’ . Quiero dedicar a persona joven cine partes mundo ”  recibir premio . “ niño crecí películas México . imposible . sueña fantasía contar historia realidad mundo  puerta  túmbenla y pásenle ”  . ceremonia  Guillermo Toro alzado galardón Director  uniéndose a amigos Alfonso Cuarón y Alejandro González Iñárritu  obtenido premios . categoría principal  cinta Toro derrotó a “ Three Billboards Outside Ebbing  Missouri ”  considerada favorita . Gary Oldman alzó premio Actor y Frances McDormand recibió premio actriz . " forma agua " obtuvo Oscar Diseño Producción y Música Original . 
  conductora Yanet García  saltó a fama “ chica clima ”  caras integren programa “ ” a 12 marzo  debute productora Magda Rodríguez . Instagram  Yanet compartió fotografía aparece brazos Mauricio Mancera  Fernando Solar y Raúl Araiza . Yanet emisión Televisa encargada información clima . “ Feliz compartirles integro programa prindarles información meteorológica . perder . cita lunes 12 marzo ”  escribió Yanet García Instagram y agradeció a Magda Rodríguez oportunidad . publicación compartida Yanet Garcia ( _ USER _ ) Mar 7  2018 at 7:20 PST Magda Rodríguez confirmó Fernando Solar integrará a emisión . Artículo Fernando Solar incorpora a " " Espectáculos Magda Rodríguez espera contar etapa " " Mauricio Mancera . Confirmó a Luz Blanchet y Mimí  Flans “ Burro ” Rankin y Maca Carriedo continuarán “ ” secciones . Artículo ¿ Yanet García  " chica clima ? Espectáculos Yanet García saltó a fama pronóstico tv y formará " " 
  Guadalupe Palacios . “ estudio edad ” Tuxtla Gutiérrez . — “ estudio y amor edad   ganas ponga a escuela ”  afirma Guadalupe Palacios García  concluir  a 95 años  estudios secundaria . impulsan ingresar a preparatoria  motivada afán aprender . mujer recibió mes certificado  avalado Instituto Chiapaneco Alfabetización Adultos y Jóvenes  instituciones proporcionado alternativas formación extramuros . camino fácil mujer habita colonia popular Casitas Sección  sur Tuxtla Gutiérrez  instructores instituto visitaron periódicamente guiarla aprendizaje . Policía género . Atención a mujeres violentadas Guanajuato . — entró servicio Unidad Policía Especializada Prevención y Atención Violencia Género San Miguel Allende  modelo posterior implementación municipios . unidad integrada 11 elementos : mujeres y oficiales Secretaría Seguridad Pública . misión atender a mujeres situación violencia  prevención  protección  asesoría y denuncia . alcalde Ricardo Villarreal elementos capacitados y calificados  aplicó test perfil psicológico y obtuvieron aprobación Comisión Equidad Género Ayuntamiento tareas . Elena Antonio . albañil raja Tuxtepec . — Elena Antonio acaba integrarse giro construcción ayudante albañil . Asegura “ raja ”  proveer a hija años . rayos sol espalda  Elena desarrolla actividades a par compañeros varones ; edificación sala espera . “ mujeres rajan  a cosa entra ”  subraya desliza polines  clavos  madera  alambres y cemento . Señala falta ofertas laborales orillaron a tomar . trabajadora doméstica  ganaba 120 pesos . diferencia salarial abismal  percibe 200 y ingreso   ligera presión económica . Transporte Rosa . Previenen acoso sexual Pachuca . — Secretaría Movilidad y Transporte Hidalgo ( SEMOT ) puso marcha programa Transporte Rosa Movilidad Segura  busca proteger violencia a 36 mil 800 usuarias  contarán unidades exclusivo mujeres y niños . titular dependencia  Rufino H . León  puesta marcha unidades Sistema Tuzobús  cromática rosa  dará servicio a mujeres  niñas y niños  busca inhibir violencia género . unidades rosas denominadas Siuatl — significa mujer náhuatl —  a operadores capacitó equidad género  prevención conductas violenten a mujeres  protocolo actuación . María Isabel Cruz . Lucha encontrar a hijo Culiacán . — Josima García Cruz  elemento Policía Municipal Culiacán  cumplió 13 meses privado libertad grupo armado ; madre  María Isabel  asegura duele escaso interés autoridades localizarlo . María Isabel  forma grupo rastreadoras Sabuesos Guerreras  reconoce madre cansada a 13 largos meses Fiscalía respuesta abrigue esperanza hijo aparecerá . Internacional Mujer  María Isabel asegura activismo coloca riesgo sufrir agresión  a compañeras colectivos  afirma desistirá encontrarlo . Yolanda Camacho . “ Acabar violencia  reto ” Morelia . — 37 años edad  Yolanda Camacho Ochoa mujer joven ocupar magistratura materia electoral y país  archivos históricos Tribunal Electoral Michoacán  datan 1992 creó órgano . Camacho Ochoa décima magistrada mujer Tribunal a vida . abogada profesión a UNIVERSAL ocurrió nombramiento críticas llegaron Senado República  mujer y  joven . Yolanda avance democracia  México decretara derecho voto mujer 1953  reto  a 65 años  acabar violencia política género . 
  A 21 marzo  214 microbuses circulan Paseo Reforma  sustituidos 90 autobuses  anunció jefe Gobierno  Miguel Ángel Mancera . unidades forman Ruta 2 Chapultepec a Valle Dorado  circulan Reforma altura Lieja dirección México y  comparten carril Línea 7 Metrobús . viejos microbuses sustituidos autobuses Mercedes Benz Euro 5  filtro adaptado atrapar partículas  contarán cámaras seguridad y GPS . Servicio Santa Fe reporte matutino martes  jefe Gobierno puesta operación Línea 7 Metrobús Indios Verdes a Campo Marte  implementará servicio adicional llegará Santa Fe y kilómetro 13 . “ arreglar  solucionar problema movilidad  permitió entrada desorganizada mundo . platicarles a saturación Auditorio cientos microbuses estacionados  parados generando tráfico  congestionamiento y clima ingobernabilidad ”  enfatizó . Guillermo Calderón  director Metrobús  6% usuarios Línea 7 Santa Fe  pago doble pasaje “ mejora sustancial ” servicio . cg 
  Read in English familia y herederas Frida Kahlo “ otorgado autorización imagen Frida Kahlo muñeca Barbie ” Mara Anda  sobrina bisnieta pintora . Mattel oficial  a comunicado  lanzamiento línea especial muñecas incluye a Frida Kahlo  a reconoce “ ícono lucha y perseverancia ” . “ ( Mara Anda y madre  Mara Romeo )  enteramos redes sociales anuncio . abogados contactarán a Mattel comercializar muñeca autorización ” . Recalcó familia otorga licencias vayan sentido respeto imagen artista quieren comunicar .   desconoce producción realizada Frida Kahlo Corporation  empresa sede Miami . juguete tocado especial  aretes y ropa inspirada pintora  rostro luce afilado  labios rojos  ojos tono y vello facial . 2005 fabricó muñeca creadora  vinilo y porcelana  50 centímetros alto  y distribuyó México  Alemania  Unidos  Canadá  Francia y España ; generó fuerte debate internacional especialistas comercial ; autoridades tema crítica arte Raquel Tibol y Guadalupe Rivera Marín  hija Diego Rivera  criticaron duramente decisión Frida Kahlo Corporation . Tenis  tequila  ropa  bolsas  restaurantes y productos forman bienes figura artista comercializados Frida Kahlo Corporation . lanzamiento generó polémica 2017  ofreció productos sanitarios imagen reconocida artista : kits portatoallas  protectores diarios y dispensadores . diario  Frida Kahlo plasmó apoyo a revolución comunista y aversión a prácticas países capitalistas  “ EU e Inglaterra ” . “ contrarrevolución -imperialismo -fascismo -religiones -estupidez -capitalismo y gama trucos burguesía ”  escribió memorias . pensamiento impedido “ fridomanía ” . fenómeno inició 80  escritora Hayden Herrera publicó biografía . “ Frida militante partido comunista  jamás hubiera querido elemento comercialización y consumismo bolsas  playeras o calcetines ”  criticó David Martín Campo  autor niña Frida . Mattel ve . idea honrar a “ pintoras importantes México ”  a mujeres inspirar a niñas y mujeres  “ puedes alcanzar sueños ” . 
  “ justiciero ” viajaba a bordo unidad transporte público circulaba autopista México-Pachuca  asesinó noche jueves a ladrones intentaron despojar pertenencias a suarios . a reportes policiales  hechos ocurrieron a 21  a altura kilómetro 29  colonia Esmeralda  camión línea Tizayuca dirigía a Ciudad México . interior viajaban hombres amagaron a pasajeros entregaran llevaban  usuarios  desconoce identidad  portaba pistola y enfrentó . pasajero obligó a asaltantes a bajaran unidad y testigos contaron a elementos Policía Federal sucedió  hincaran y disparó . cuerpos presuntos delincuentes quedaron tendidos boca abajo pasto  a costado acotamiento . hombres vestía bermudas color rojo y floreadas  chamarra azul y zapatos deportivos color negro . traía puesto pantalón mezclilla azul  sudadera color guinda y zapatos deportivos rojos . identificados . presunto “ justiciero ” disparó huyó . sitio arribaron miembros Policía Federal y Fiscalía Justicia México . cadáveres víctimas trasladados Servicio Médico Forense . ml 
  Nerviosa paso firme  Magda Rodríguez camina emisión " " productora lunes 12 marzo . madrinas secciones : Lucero y Carmen Salinas . canción identificará " " hecha Horacio Palencia y cantará Andrea Escalona  hija . “ a a mejores expertos  tuve oportunidad mañanas  y programa información y gente aporte ” . _ HASHTAG _ _ USER _ _ USER _ lunes 9 am _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ 5 ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartida Magda Rodriguez D ( _ USER _ ) Mar 7  2018 at 12:29 PST etapa continúan Galilea Montijo  Andrea Legarreta  Raúl " Negro " Araiza  Natalia Téllez  Jorge " Burro " Rankin y suman Mauricio Mancera  Fernando Solar  Yanet García y elementos . Artículo Fernando Solar incorpora a " " Espectáculos Magda Rodríguez espera contar etapa " " Mauricio Mancera . Confirmó a Luz Blanchet y Mimí  Flans “ Mauricio mañanas época Azteca  conocimiento y cariño gente . Fernando conductor querido  finalmente vivimos etapas  vivió difícil cambió radicalmente vida y viene a compartirnos sueño perseguir y alcanzar ” . a encargará humor prefirió palabra sorpresa : “ regreso  diré a emocional . a adorar  fan ” . hermana Andrea Rodríguez fundamental equipo integran Kikín Fonseca deportes y Yanet García clima . " Yanet incorpora  viene a clima  quise traer gente EU República Mexicana  experiencia  avalar  " . Artículo Yanet García " chica clima " programa " " Espectáculos conductora Yanet García anunció ingreso a " " redes sociales 
  cantante mexicana Alejandra Guzmán designada York embajadora paz mundo fundación argentina Red Voz Paz . Guzmán  vestía pantalón y blusa negro y blanco  leyó y firmó pergamino responsabilidades embajadora paz  distinción " emocionada " y recibió manos argentino Ondino Faccia  fundó organización busca paz a música . " bonito música y mensajes a gente "  Guzmán acto consulado mexicano York . " honra mundo  vida  paz . feliz y prueba viviente música salir . anhelamos sentir paz corazón  momentos viviendo "  . Guzmán presenta mañana a Gloria Trevi  exitosa gira " Versus " Radio City York  escenario ilusión . " sueño realidad . Admiro a Billie Holiday y cantó . conozco Radio City  honor cantar "  popular cantante rock  espectáculo interpretará cantautor Faccia tema " " letra activista liberiana y premio Nobel Paz  Leymah Gbowee . estreno canción y  Guzmán  estarán acompañados orquesta violines . Red Voz Paz fundada año Faccia y inspirada Papa Francisco . " piensa Alejandra Guzmán embajadora paz  piensa referente ( ... ) jóvenes entienden música herramienta mensaje valores y paz "  a Efe fundador organización . " paz construye igualdad y merecemos vivir espacio justicia y libertad y música herramienta traspasar barreras "  Faccia  2014 a cargo musicalizar ceremonia canonización Juan Pablo II y Juan XXIII encabezada papa Francisco .  cónsul mexicano  Diego Gómez Pickering  destacó reconocimiento a Guzmán resaltan contribuciones millones inmigrantes a construyen Unidos país . " reconocimiento viene coyuntura complicada EU  mundo incremento discriminación  xenofobia  racismo  incomprensión y discurso odio "  barreras a Gómez Pickering derrumban música y arte Guzmán . nrv 
  Instituto Nacional Electoral concluyó existieron inconsistencias recolección firmas aspirante Jaime Rodríguez " Bronco " y Armando Ríos Piter  impedirían llegar a boleta electoral . INE presentará informe irregularidades revisión apoyos obtenidos aspirantes independientes  reportes Comisión Prerrogativas  irregularidades 30% firmas otorgadas gobernador León licencia  Armando Rios Piter habría alcanzado apoyo dispersión marcada normativa . periodista Carlos Loret Mola a redes sociales Margarita Zavala aspirante 3 mil firmas logró colarse papeleta elección 1 julio . Instituto deberá informar dichas irregularidades dispersión o presentación firmas apócrifas o credenciales falsas . 29 marzo  Consejo INE tomará determinación Twitter  Loret Mola adelantó Instituto Nacional Electoral determinó “ Bronco ” y Ríos Piter cumplieron firmas válidas . Bronco y Ríos Peter  boleta  determina INE . adelanté  _ USER _ hará oficial cumplieron firmas válidas _ USER _ a 35 mil y _ USER _ muuuuy abajo . _ USER _ panzazo 3 mil _ HASHTAG _ — Carlos Loret Mola ( _ USER _ ) 16 marzo 2018 Jaime Rodríguez Calderón “ Bronco ” obtuvo 35 mil . panista Margarita Zavala obtendrá registro obtenido 3 mil requeridas . Loret Mola explica Rodríguez Calderón Ríos Piter apelar decisión INE . ... _ USER _ y _ USER _ derecho audiencia _ USER _ tratar convencerlos . entrada  meten a boleta firmas falsas y simuladas . convencen _ USER _ _ USER _ _ HASHTAG _ — Carlos Loret Mola ( _ USER _ ) 16 marzo 2018 ahc 
  político salvadoreño Nayib Armando Bukele Ortez  alcalde San Salvador y aspirante a presidencia Salvador  arremetió sorpresivamente andanada insultos presidente México  Enrique Peña Nieto . Bukele  2015 asumió alcaldía miembro gobernante y guerrillero e izquierdista Frente Farabundo Martí Liberación Nacional ( FMLN )  atacó mandatario mexicano mitin sábado ciudad Chalatenango  cabecera departamento nombre y norte Salvador . UNIVERSAL obtener audio y imágenes grabación Bukele  36 años  lanzó ataques presidente mexicano . político expulsado FMLN octubre 2017 Tribunal Ética presuntamente violentó principios agrupación  creó partido denominado Ideas . comentarios textuales candidato presidencial Peña Nieto  olvidar jefe mexicano concluirá periodo diciembre  siguientes : “ Miren : presidente México llama Peña Nieto  básicamente imbécil  pusieron y medios comunicación crearon . pusieron y medios comunicación crearon .   ponen foto y ponen .   escribieron  Y crearon ( inaudible ) y crearon  medios comunicación crearon . México lastimosamente cayó trampa  votó y sufriendo . México a Peña Nieto . Gracias a Dios . a pasar Salvador ” . Bukele utilizó figura Peña Nieto compararla político salvadoreño Carlos Calleja  precandidato presidencial opositora y derechista Alianza Republicana Nacionalista ( ARENA ) . alcalde capitalino aseveró imagen Calleja fabricada medios comunicación salvadoreños  fenómeno similar ocurrió México Peña Nieto . Bukele  alcalde Cuscatlán  ciudad adyacente a capital  2012 a 2015 y FMLN  fustigó fuerza presidente Honduras  Juan Orlando Hernández Alvarado  y identificó “ Juan Robando ” . mención  aspirante presidencial argumentó Hernández robó comicios presidenciales 26 noviembre Honduras  ganó y logró reelegirse mandato años a enero 2018 . alertar peligro fraude elecciones presidenciales febrero Salvador  subrayó suceder Honduras . Bukele puntualizó Hernández  candidato oficialista Partido Nacional  inesperadamente venció fraude conteos rival—el opositor Salvador Nasralla—y  suspensión fluido eléctrico  apareció y ganó . etp 
  Exagente KGB frente país 18 años  Vladimir Putin  favorito elecciones presidenciales domingo  encarna autoridad ambición Rusia renovada potencia . " quería hablarnos  quería escucharnos . ¡ Escúchennos "  lanzó a occidentales discurso  a principios marzo . Putin  65 años  año 2000  país inestable  economía fallida .  numerosos conciudadanos alaban  asociándolo estabilidad y prosperidad favorecida actividad petrolera . a costa retroceso materia derechos humanos y libertades  críticos . A nivel internacional restaurar influencia Rusia mundo  deteriorada caída Unión Soviética y años caóticos mandato Boris Yeltsin . ¿ método ? lucha paciente y obstinada  acecho síntoma debilidad adversario  explicaba 2013 Putin . técnica resultado exitosa Siria  Rusia interviene apoyo régimen Damasco 2015  supuso giro transcurso guerra . año  Putin quiso restaurador " Rusia " anexionar península ucraniana Crimea  referéndum considerado ilegal comunidad internacional . operación mejoró imagen casa  desató crisis Guerra Fría rusos y occidentales . aficionado deporte  presidente ruso intentó país potencia deportiva  generó crisis internacional . Rusia organizó 2014 Juegos Olímpicos caros historia Sochi y  verano boreal 2018 acogerá mundial fútbol . sueños Kremlin vieron ensombrecidos acusaciones dopaje institucionalizado a raíz informe McLaren 2016  Moscú rechazó . Nacido 7 octubre 1952 seno familia obrera Leningrado ( San Petersburgo )  hacía presagiar Putin acabaría ocupando cima . Graduado Derecho  trabajó KGB agente inteligencia exterior . desmembramiento URSS  reinventó asesor relaciones exteriores alcalde liberal San Petersburgo y comenzó ascenso fulgurante . 1996  requerido Kremlin . 1998 elegido director FSB -que sustituyó KGB- y año nombrado ministro presidente Boris Yeltsin . miembros círculo Yeltsin creían manipularlo fácilmente  metido lleno restablecer autoridad formando " vertical " depende únicamente . guerra Chechenia  lanzada octubre 1999  supuso fundamento popularidad Rusia . Yeltsin dimitió año Putin impuesto hombre fuerte país . elegido 2000  Putin aceleró influencia apoyándose " estructuras fuerza " ( servicios secretos  policía  ejército ) y familiares San Petersburgo . Expulsó a " oligarcas " y encarceló a rebeldes  director grupo petrolero Yukos  Mijail Jodorkovski  liberado 2013 . Kremlin metió vereda a cadenas televisión  pasaron a servicio Putin . 2008  verse limitado a mandatos consecutivos Constitución  confió Kremlin años a ministro  Dmitri Medvedev  y puso frente gobierno .  2011  anunció intención volver a presidencia mandato  provocó oleada inédita protestas . movilización apagando reelección 2012  marcada adopción leyes oposición tildó liberticidas y creciente represión forma protesta . Extremadamente celoso vida privada  a Putin  padre hijas y divorciado 2013  gusta imagen hombre gustos simples .  suele coquetear culto a personalidad  acaparando atención medios  demostraciones judo  cabalgando caballo camiseta o apagando incendio mando avión Bombardier . lsm 
  cumplir requisito obtener 74 mil firmas válidas apoyo ciudadano  aspirante independiente a jefatura Gobierno  Lorena Osornio  presentó solicitud registro Instituto Electoral Ciudad México obtener candidatura . única aspirante independiente a jefatura Gobierno  Lorena Osornio presentó Instituto Electoral Ciudad México ( IECM ) solicitud registro candidata y aparecer boleta elecciones 1 julio . Arropada simpatizantes  candidata a Asamblea Constituyente entregó solicitud registro comisionado presidente IECM  Mario Velázquez . “ única alternativa distinta a partidos políticos  llenos demagogos simuladores  innumerables promesas incumplidas  terribles negligencias y abusos a ciudadanía ”  arremetió aspirante a delegación Cuauhtémoc 2015 . Osornio Elizondo  nuera líder comerciantes vía pública Alejandra Barrios  “ libres compromisos políticos ” y sostuvo “ pretendo quedar ciudadanos hermosa Ciudad México . discurso  expuso preocupación impulsar y microempresas  acabar corrupción y recuperar seguridad capitalinos  temas . aspirante deberá esperar a IECM resuelva sesión Consejo otorga o registro candidatura y aparecer boleta electoral 1 julio . 
    Veracruz . — visión ambientalista obligó a reubicación arrecifes coralinos  gobierno federal y sector privado impulsan construcción puerto Veracruz  proyecto infraestructura portuaria importante 50 años . inversión 70 mil millones pesos permite avanzar edificación terminal contará rompeolas Latinoamérica  35 posiciones atraque barcos generación y Zona Actividades Logísticas ( ZAL ) operará Recinto Fiscalizado Estratégico . ambicioso plan y conjunta universidades  reubicaron 48 mil colonias coralinas y 409 mil organismos marinos ( pepinos  erizos y anémonas ) Parque Nacional Arrecifal Veracruzano .  a cabo programa retención sedimentos generados construcción rompeolas y monitoreo real 50 sitios flora y fauna marinas y parámetros físico-químicos sistema arrecifal abarca 65 mil hectáreas lagunas  arrecifes  playas  bajos  islas y cayos . Foto : superficie 300 hectáreas edificó Zona Actividades Logística s  empresas privadas construir infraestructura . director Administración Portuaria Integral Veracruz ( Apiver )  Juan Ignacio Fernández Carvajal  obra efectúa fases ; ( 80% avance ) contempla rompeolas y culminación terminales atraque junio presente año y nueve terminales enero 2019  canal navegación . busca aumentar 28 millones toneladas anuales movimiento carga a 95 millones concluir proyecto 2030 y crecer 2 mil 200 barcos recibidos año a 3 mil 200 . diferencia   mayoría embarcaciones clase E y Triple E dimensiones 400 metros 58 ancho   generación . Rompeolas . obras imponentes proyecto rompeolas  muro cuya alta alcanza 16 metros y longitud 4.2 kilómetros coloca posición Latinoamérica extensión . construcción necesitaron 8 millones toneladas roca basáltica extraída zona montañosa central Veracruz y 27 mil piezas elementos concreto  conocidos core locs 20  12  9 y toneladas peso . profundidad metros  rompeolas diseñado soportar olas metros altura y vientos 200 kilómetros hora regularmente vienen acompañados huracán . Fernández Carvajal detalló puerto opera 11 muelles  brinda 10 mil empleos directos y 40 mil indirectos ; concluir obras 35 posiciones atraque  40 mil empleos directa y 100 mil indirectos . “ meta a 2020 operando fases etapa puerto  incluyendo terminal contenedores y 2024 posiciones y 2030 deberá puerto concluido totalidad ”  . subgerente Desarrollo y Ejecución Proyectos Apiver  Jorge Bolaños Illana  declaró a par  300 hectáreas edificó Zona Actividades Logísticas ( ZAL )  empresas privadas construir infraestructura . operará Recinto Fiscalizador Estratégico vialidades y patio servicio intermodal plus productos almacenados permanecer años causar abandono pagar impuestos  contribuciones y cuotas compensatorias . Salvar arrecifes . puerto construye y Parque Nacional Arrecifal Veracruzano  integrado a Red Mundial Programa Hombre y Biosfera  superficie 65 mil 516 hectáreas . Secretaría Ambiente y Recursos Naturales ( Semarnat ) decidió autorizar obra condición cumplir 91 medidas y 12 condicionantes prevención  mitigación y compensación  salvar arrecifes Punta Gorda Sur y Bahía Vergara .  Administración Portuaria Integral creó Acreditado Ambiental  organismo supervisión ambiental externo  participan Semarnat  Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) y Comisión Nacional Protección Áreas Naturales Protegidas ( Conaanp )  especialistas Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM )  Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) y Universidad Veracruzana ( UV ) . planeó estrategia reubicar a 25 kilómetros distancia arrecifes y organismos marinos  detalló coordinador y superintendente proyecto acreditado ambiental Francisco Javier Matos Hernández . investigador UV reubicación integró a pescadores zona conurbada Veracruz-Boca Río  forma convertir proyecto asunto social . forma 120 pescadores entrenados buzos y recibieron capacitación expertos “ sembrar ” corales mar  resultó éxito social y gubernamental . periodo meses  pescadores ribereños realizaron 3 mil viajes zona extracción destino corales y trasplantaron 48 mil colonias y reubicaron 409 mil organismos marinos ( pepinos  erizos y anémonas ) . etapas  realizadas octubre 2014 y noviembre 2016  incluyó censo arrecifes vivían extensión 1.5 kilómetros 300 metros ; revisión hogar  traslado y revisión nivel éxito . resultado arroja “ porcentaje supervivencia 85%  autoridades exigían 70% ”  Matos Hernández . Asegura éxito a pescadores tuvieron paciencia aprender y plantar .  crearon mecanismo “ tipo pastelero ” colocar cemento mar . 
  conductora Atala Sarmiento agradecido mensajes apoyo recibido darse a programa “ Ventaneando ” . entrevista “ Saga ”  Atala confirmó emisión Azteca y decisión Pati Chapoy . “ confirmar a y a  señora Chapoy decidió continuar ' Ventaneando ' . decisión tomó a raíz pusimos renovación contrato ”  declaró . Artículo Atala Sarmiento sale " Ventaneando " Espectáculos Atala Sarmiento Pati Chapoy decidió siguiera " Ventaneando " surgieron sospechas  Atala vista pasillos Televisa   negó tuviera acercamientos empresa .  emisión jueves 22 marzo “ Ventaneando ”  público notó ambiente tenso conductores y Atala respondió a tuit acerca hacían caso .  viernes 23 marzo  Atala apareció “ Ventaneando ” y comenzó a recibir mensajes Twitter seguidores decían extrañaban  a agradeció . gracias ! a sonreir ! encanta hashtag _ HASHTAG _ jajajaja — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 23 marzo 2018 conductora seguido recibiendo mensajes apoyo y tuit escribió : “ permanencia 22 años empresa leal ... dejo ” . permanencia 22 años empresa leal ... dejo — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 24 marzo 2018 Atala Sarmiento continuará proyecto Azteca o cambiará Televisa . “ Ventaneando ”  Atala trabajó programas “ espectáculo ” y “ historia mito ” . 
  2:30 madrugada domingo  Fundación Teletón terminada colecta fondos  logrando superar meta 361 millones 695 mil 829 pesos . presidente Fundación  Fernando Landeros acompañado Marco Antonio Regil  Eugenio Derbéz  Eduardo Verástegui  Inés Gómez Mont  Mariano Osorio y André Marín festejaron mariachi Tijuana  Baja California  recaudado 364 millones 97 mil 181 pesos . " Tremendo esfuerzo país  amor lados  gente puso pie rincones país  soñamos  creímos y logramos " Fernando Landeros mencionar cifra recaudada . A Twitter Teletón México  agradeció apoyo y confianza gente aportaciones . ¡ Gracias México sueños niños hagan realidad ! ¡ Juntos pusimos a _ HASHTAG _ ¡ Llegamos a meta ! _ URL _ — Teletón México ( _ USER _ ) 25 marzo 2018 
  conductora Fernanda Familiar detenida elementos Tránsito San Miguel Allende  entrar a calle cerrada . noticia publicada video a periodista Pavel Cervantes  detención miércoles 28 marzo barrio San Juan Dios . informe señala inició joven mujer discutieron presuntamente elemento tránsito municipal permitían acceso a calle cerrada a circulación vehicular a procesión . Fernanda Familiar defendió a Twitter . y acompañantes víctimas prepotencia policías golpearon . “ Jamás escándalos . reputación preciado y hijos . estábamos borrachos . amigos llegan a SMA ( San Miguel Allende ) y querían entrar a casa rentamos ”  agrega . víctimas prepotencia 3 policías golpearon a 2 mujeres  1 hombre y 1 menor edad . Jamás escándalos . reputación preciado y hijos . estábamos borrachos . amigos llegan a SMA y querían entrar a casa rentamos . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 tuit escribió video circula redes y robaron celular grabaron amedrentan y golpean . Lamentó y gente redes apoye agresión . “ mamá ve golpean a marido y a hijo  defiende ” . regresó a casa y asustados . desconectará red . desconecto red . ira  enojo  insultos y señalamientos mentirosos vivir cotidianamente . víctimas . niño golpeado policía . tristeza . Regresaré a SMA querido . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 IMPORTANTE ACLARACIÓN 1 . - persona blusa morada . 2 . - Llegué a defender a menor golpeado policía llamado Brandon . 3 . - pedí calma y ayuda . 4 . - auto  casa hijos . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 Agradezco profundamente disculpa ofrece Secretario Seguridad San Miguel Allende  brutalidad ejercida y acciones a tomar . Gracias Secretario considerar caso . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 
  pasajero estación Plaza Constitución  Aires  Argentina  a punto subir Tren Roca decidió comprar churros aplacar hambre . Entregó apurado billete  darse  pagó producto . quedarse dinero  vendedor corriendo a corregir error y devolverlo cliente  impreisonado honestidad  tomó foto y compartió historia Facebook  volvió viral . " muchacho andén 4 estación trenes Constitución ... compré churros $ 15 ( pesos argentinos ) ... billetes . Hice media cuadra y tipo siguió devolverme $ 500 confundí $ 5 "  contó Ricado Correa post Facebook . ve imagen Ricardo compartió Facebook  joven vendedor luce sorprendido admiración cliente . 500 pesos devueltos vendedor churros equivalen a 456 pesos mexicanos . " Impecable gesto hombre . humildad grande  honestidad gigante . "  destaca Correa post Facebook letras mayúsculas . A semana publicada Facebook  foto y historia vuelto viral . compartida 200 mil y 55 mil reacciones famosa red social . ae 
  conductor Porsche Boxter azul mató a presunto asaltante zona Angelópolis  Puebla  intentara arrebatarle reloj marca Rolex valuado 150 mil pesos . estacionamiento Hospital Puebla elementos policía detuvieron dueño automóvil lujo  identificado Javier “ H ”  36 años  declaró abogado y acudió a consulta dental y salir instalaciones abordar vehículo Porsche 718 Boxter abordado asaltante . informes policiales explican dueño auto placas PZH-16-15  Morelos  forcejeó presunto asaltante  recibió disparo cabeza . víctima postrada automóvil y paramédicos hospital brindaron atención médica  signos vitales . cuerpo trasladado a instalaciones Servicio Médico Forense Fiscalía ( FGE ) Puebla calidad desconocido . Javier “ H ” a autoridades permiso arma y legítima defensa . Precisó abogado profesión y pondría resistencia a detención . cierre edición  FGE informado avance investigaciones condición legal dueño Porsche . confirmó asaltante llevaba armas afectaran vida conductor . Legítima defensa . abogado Arturo Hernández juez turno deberá revisar a fondo realmente actuó legítima defensa víctima intentó robar Rolex .  litigante aclaró licencia portar arma significa “ permiso matar ”  seguridad privada o pública casos estipulados ley salvaguardar vida y terceros . permisos autorizan armas implican portarlas a . Dependiendo pruebas  advirtió  fijarse Javier “ H ” actuó “ exceso legítima defensa ”  forcejeo víctima  y portaba armas pusieran riesgo vida conductor . “ revisar condiciones asaltante ; forcejeo  presunto delincuente llevaba armas agredir conductor o sacó arma y disparó ”  expuso . 
    mujer policía  16 años servicio Secretaría Seguridad Pública y mando dependencia delegación Magdalena Contreras  resistió soborno grupo presuntos narcomenudistas presencia inmediaciones Ciudad Universitaria  derivó detención líder Héctor Hugo “ N ”  alias H  y 10 cómplices . red implicados agente interceptada caravana autos lujo bajaron hombres armados  acorralaron y ofrecieron dinero a cambio permitirles zona ; policía negó a recibirlo y pidió refuerzos . SSP  H principal distribuidor drogas Ciudad Universitaria y relaciona 13 homicidios  encuentran febrero campus universitario . Autoridades señalan 2016 H amigo cercano Micky  hijo líder Cártel Tláhuac  Felipe Jesús Pérez  alias Ojos . 
  Cuernavaca  Mor . - registro Cuauhtémoc Blanco Bravo candidato a gobernador aprobado mayoría sesión extraordinaria Consejo Estatal electoral Instituto Morelense Procesos Electorales y Participación Ciudadana ( Impepac ) pese a anomalías presentó . sesión  decretada permanente alargada tornó y podía interrumpida  aprobaron candidaturas aspirantes cargo gobernador . instancia  registros Fidel Demédicis Hidalgo  único candidato independiente ; priísta Jorge Armando Meade Ocaranza y Mario Rojas Alba  Humanista  aprobados contratiempo  aspiran cargo titular Ejecutivo contienda electoral efectuará 1 julio . siguió turno registro Cuauhtémoc  ampliamente debatido representantes partidos políticos  exigir exhibición documentales a futbolista presentó ayuntamiento Cuernavaca preside  lograr carta residencia  documentos integrados a acuerdos . Acorde a Ley Electoral  requisitos avalar registro presentación constancia residencia  contenida Ley Orgánica Municipal Morelos y artículo 7 Bis expone constancia deberá señalar fecha a solicitante radica municipio corresponda y deberá guardar congruencia documentos efecto exhiba solicitante . anomalías expuestas representantes ausencia documentación exige artículo comprobante domicilio oficial a nombre interesado  recibos consumo energía eléctrica  agua potable  contratación telefonía fija o pago impuesto predial ; contrato arrendamiento ; Registro Federal Contribuyentes ; comprobante estudios ; escritura compraventa inmueble a favor interesado debidamente inscrita Registro Público Propiedad ; o recibos nómina a nombre interesado . hora discusión representantes coalición acoge candidatura Blanco Bravo  Morena-PES-PT resto  indebida exhibición datos personales  decidió traer a vista expediente candidatos .  Blanco presentó documentos a nombre  propiedad casa municipio Temixco a nombre madre  Hortensia Bravo  presuntamente adquirió 18 años y documento alterado ( a mano )  presentó prueba efectiva residido o mínimo requerido ley  años . presentó recibos nómina alcalde  comprenden años ; cédula Servicio Administración Tributaria incompleta único recibo pago mantenimiento casa asegura vive fraccionamiento ciudad Cuernavaca ubicado Paso Express  expidió a nombre propietaria inmueble y candidato . credencial Instituto Nacional Electoral presentó domicilio referido fecha expedición 2017  y RFC plasmó constara expediente .  tomó antecedente proceso electoral  resultó ganador Blanco Bravo aspirante a alcaldía Cuernavaca presuntamente forma fraudulenta comprobó años residencia registro  efectuado año 2015 . “ avalamos carta residencia vayamos a contradecirnos ”  admitió forma abierta consejero Ubléster Damián Bermúdez . consejera Ixel Mendoza Aragón voto . representantes PRI  PRD  PSD  PAN y Movimiento Ciudadano cuestionaron probatorio prueba y exigieron criterio usado  cumplir expuesto artículo 7 bis  concedieron probatorio . “ credibilidad Impepac entredicho  avalen acto ilegal ”  espetó representante PRD Francisco Gutiérrez Serrano . Israel Yúdico Herrera  PSD  extremo admitir acciones fraudulentas presuntamente obtuvo carta residencia proceso  a instituto político “ candidateó ” y sendas denuncias y proceso sancionador  hayan resueltos . sesión continuó contratiempo y avalados registros panista Víctor Manuel Caballero Solano  exrector Universidad Autónoma Morelos  Jesús Alejandro Vera Jiménez Partido Alianza y única mujer registrada  Nadia Luz Lara Chávez participa Verde Ecologista . 
  Puebla . - conductor Porsche " Boxter "  azul  mató a presunto asaltante  zona Angelópolis  Puebla  intentara arrebatarle reloj marca Rolex  valuado 150 mil pesos . hechos ocurrieron interior estacionamiento Hospital Puebla .  elementos policía detuvieron dueño automóvil lujo  identificado Javier " H " . FOTO : Omar Contreras . UNIVERSAL informes policiales explican conductor Porche 718 " Boxter "  placas PZH-16-15 Morelos  forcejeó presunto asaltante recibió disparo cabeza . víctima postrada automóvil y paramédicos hospital brindaron atención médica  signos vitales . Javier " H " a autoridades permiso arma y legítima defensa . autoridades poblanas definirán situación legal sujeto  unidad cuesta millón pesos . FOTO : Omar Contreras . UNIVERSAL 
  Yoenis Céspedes produjo carreras y Adrián González estrenó York doble ventaja definitiva  llevando a Noah Syndergaard y Mets a victoria jueves 9-4 Cardenales San Luis . Syndergaard ( 1-0 ) recetó 10 ponches permitir boletos innings perderse temporada desgarro músculo dorsal . bate Brandon Nimmo  lesionado Michael Conforto  embasó bases y anotó Mets expulsaran abridor dominicano Carlos Martínez quinto inning  dándole a Mickey Callaway juego manager . González  veterano base mexicano 35 años  embasó hits y boletos . “ Titán ”  selecciones Juego Estrellas carrera  firmó contrato salario mínimo receso mala temporada 2017 Dodgers a molestias espalda . Yadier Molina sacudió jonrón carreras inning San Luis  batazo puertorriqueño estrelló poste foul bosque izquierdo . venezolano José Martínez desapareció Syndergaard y remolcó carreras  cometió tiro provocó anotación . Cardenales  dominicano Marcell Ozuna 4-0 . boricua Molina 3-1  anotada y remolcadas . venezolano Martínez 4-3  anotadas y remolcadas . Mets  cubano Céspedes 5-2  empujadas . mexicano González 3-2  anotada y remolcada . venezolano Asdrúbal Cabrera 4-0  anotada . dominicano Amed Rosario 4-2  anotadas y remolcadas . 
  Festival Cine Cannes excluirá a Netflix evento año compañía transmisión video mantuvo firme negativa estrenar películas cine  director festival  " selfies " o autorretratos alfombra roja estarán prohibidos . Netflix proyectó filmes Cannes año  organizadores compañía volver a competir festival exhibía cines . " año  elegimos películas  pensé convencer a Netflix exhibirlas cines . presuntuoso : negaron "  Thierry Fremaux a revista Film Francais . " A gente Netflix encantó alfombra roja y gustaría mostrarnos películas . entendido intransigencia modelo ( negocio ) choca "  . modos  Netflix exhibir filmes margen festival  competencia oficial .  decisión festival prohibir " selfies " tomadas miembros audiencia alfombra roja provocó revuelo . Fremaux tipo fotos generaban " lío " . Artículo Cannes prohibirá a artistas tomar selfies festival Espectáculos delegado  Thierry Frémaux  costumbre “ ridícula y grotesca ” Consultado decisión anticuada  Fremaux : "  contrario y verán " . " selfies "   " reputación Cannes . elegancia y discreción " . Fremaux poniendo a exhibición prensa películas estreno mundial competencia oficial . selección festival celebrará 8 19 mayo anunciada 12 abril . estrella australiana Cate Blanchett dirigirá jurado año . nrv 
    aplicación SkyAlert  especializada anticipar sismos  acumula 7 millones descargas y 260 mil suscriptores México  objetivo llegar a 10 millones descargas y 350 mil suscriptores 2018  a UNIVERSAL cofundadores . crecimiento buscado empresa 40% o 3 millones descargas adicionales año  y crecer 30% o sumar 90 mil usuarios paguen aplicación . 7 millones usuarios actuales representan 5% población mexicana . SkyAlert aplicación teléfonos inteligentes desarrollada mexicanos y comprado sensores detectar actividad sísmica territorio nacional . tecnología proviene Japón y perfeccionada Israel . sismos 7 y 19 septiembre  SkyAlert a 6 millones descargas : sismo sumó 2 millones 300 mil usuarios  y sismo 19 septiembre millón . descargas usuarios pagan aplicación  10% personalizar y beneficios SkyAlert . promedio superior industria  8% usuarios paga . marzo año  aplicación etapa instalación 70 sensores  llegará meses a 140 sensores colocados 16  Veracruz  Hidalgo  México  Jalisco  Colima  Michoacán  Puebla  Guerrero y Oaxaca . “ A 2017 compañía números sanos  a crecimiento equipo estables . llegar año a 10 millones descargas 350 mil suscriptores ”  entrevista Álvaro Velasco  director Desarrollo y cofundador SkyAlert . Llegará a EU . crecimiento SkyAlert limita mercado mexicano . año prevé iniciar operaciones Unidos  comenzando San Francisco y pasar a Ángeles y San Diego . “ intención alianza Servicio Geológico Unidos ( USGS  siglas inglés ) . A diferencia México  ciudadano estadounidense tanta experiencia sismos y tendremos labor educación ”  Velasco . SkyAlert planea expansión América Latina a Chile  Perú  Ecuador  Colombia  y Centroamérica  naciones Guatemala  Salvador y Costa Rica . buscado a empresarios mexicanos estrategia  Italia y Zelanda acelerarse crecimiento . Experiencia . SkyAlert nació formal septiembre 2013 versión aplicación descargada América Latina . origen empresa servicios satelitales SkyTel . director y fundador SkyAlert Alejandro Cantú  a padre Santiago Cantú y hermano  crearon empresa . ventas compañía privadas  costo personalizar alertas app 89 pesos anuales ; venden seguros 99 a 299 pesos mes . crecimiento SkyAlert dependerá actividad sísmica  calidad y precisión servicio  aceptó Velasco . recorrido UNIVERSAL centro operaciones SkyAlert Tlalnepantla  México  ingenieros y colaboradores empresa monitoreo señales enviadas constante sensores a servidores . 
  presidente compañía automotriz Seat  Luca Meo  mencionado marca siga creciendo ampliará gama autos modelos . “ SEAT a lanzar coche meses año 2020 ” informe Madrid . Artículo SEAT lanza oficialmente marca CUPRA Autopistas presentación 22 febrero  CUPRA mostrará modelos edición 2018 Salón Internacional Automóvil Ginebra . 2020 año electrificación SEAT lanzamiento versión híbrida enchufable SEAT León  construido planta Martorell  y autonomía 500 kilómetros . vehículo 100% eléctrico marca fabricado plataforma MEB Grupo Volkswagen . vehículo eléctrico firma española autonomía 500 kilómetros y " " nivel 2 capacidad conducción autónoma  anunciado jueves presidente compañía presentación resultados marca Madrid . Meo subrayado Seat año contabilizó beneficio neto 281 millones euros dando paso " impulsar " movilidad eléctrica  seguirá apostando vehículos impulsados gas natural comprimido ( GNC ) y motores combustión interna ( gasolina y diésel ) . marca 2020 lanzará coches . vehículos llegar mercado Seat Tarraco y Cupra Ateca  comercializarán a finales año .  2019 llegará a concesionarios generación Seat León variantes ( modelo puertas y versión familiar ST ) y año versión híbrida enchufable .  llegarán eléctrico y Crossover Utility Vehicle ( CUV ) firma . " mirar futuro ambición crecer . actor importante revolución coche conectado . ambición empresa referencia "  finalizó Meo . Artículo CUPRA Ateca SUV 300 HP Autopistas SUV modelo salir insignia CUPRA 
  CDMX . Policías Bancarios e Industriales ( PBI ) encargados Seguridad Metro  rescataron a perro deambulaba vías estación Cerro Estrella  Línea 8 . elementos realizaban labores protección y vigilancia  notificados presencia canino vías dicha estación  ubicada Calzada Ermita Iztapalapa y avenida Rojo Gómez  colona San Miguel  delegación Iztapalapa . inmediato coordinaron cortar suministro electricidad  y coordinación personal Metro a perro encontraba vías dirección a terminal Garibaldi . rescatado  llevado cubículo jefe estación  esperaron a autoridades correspondientes traslado a albergue  y inmediato continuar servicio normal Línea 8 Sistema Transporte Colectivo . lsm 
  enfrentamiento Reynosa presuntamente domingo saldo delincuentes muertos  madre familia hijos disparos y niño 2 años edad resultó herido . Circulan redes sociales imágenes hechos  observan a policías estatales balacera protegieron a niño . Fuentes gubernamentales forma extraoficial señalaron policías emboscados y registró balacera libramiento Monterrey a Matamoros  a altura colonia Condado Norte . Participaron presuntos delincuentes policías estatales . imágenes observa abajo patrulla estacionada a niño acostado carpeta asfáltica y policía uniformado protege cuerpo abrazándolo . a observan a policías cubriéndolos y a patrulla  número 1034 . salud mamá niño surgieron versiones  perdido vida fuego cruzado y herida gravedad . 23:00 domingo información oficial hechos .