 NAUCALPAN , Estado México Habitantes Naucalpan tratar linchar presunto delincuente acusar asaltar usuarios transporte público poblado San Francisco Chimalpa , municipio Naucalpan . sumar linchamiento registrado 24 hora , Huixquilucan vecino tratar justicia mano semana . caber señalar pueblo linchamiento mes , ocurrir 14 octubre retener y golpear hombre y mujer presuntamente robar tienda . registrar pueblo San Francisco Chimalpa , pasajero lograr someter asaltante y bajar unidad , presenciar vecino alertar demá , correr rumor asaltante , empezar golpear . arribar elemento policía municipal , lograr rescatar presunto ladrón turba creciero .    CASO DE HUIXQUILUCAN    En , Huixquilucan semana habitante barrio Madho , perteneciente comunidad Magdalena Chichicaspa , tomar venganza , presuntamente descubrir sujeto robar vehículo . acto intervenir policía municipal , lograr rescatar , golpear poblador . respuesta rescatar presunto delincuente , poblador quemar vehículo viajar placa KY-14-964 , viajar sujeto ; obstante , elemento policía municipal actuar oportunamente rescatarlo y presentar Ministerio Público local . * bb tokio . japonés maestro eficiencia . semana , autoridad ciudad Fukoka -la quinto grande país- , reparar enorme socavón colapsar zona financiero urbe . martes 8 noviembre , hundimiento tierra 800 metros cuadrado registrar cruce importante avenida frente estación ferroviario Hakata , ciudad , riesgo derrumbe edificio aledaño . , calle . incidente , provocar herido , dejar 800 casa luz y afectar sistema informático entidad bancario . carrera contrarreloj , trabajador reparar tubería alcantarillado , sustituir semáforo y poste servicio tragar tierra abrir pozo . labor cubrir hundimiento completar , resto arreglo concluir transcurso semana , y vía reabrir martes . autoridad y trabajador encargado reconstrucción recibir numeroso elogio ciudadanía red social . ¿ tardar México ? información EFE y www.japantimes.co.jp jrr NUEVA YORK . mandatario electo Donald Trump nombrar hijo formar comité transición , encabezar vicepresidente electo Mike Pence , sustitución gobernador Nueva Jersey , Chris Christie . comunicado , oficina Trump destacar Pence director comité transición presidencial , Christie , exaspirante Casa Blanca , Ben Carson , y exlíder cámara , Newt Gingrich , vicedirector . vicedirector comité ejecutivo transición almirante retirado Michael Flynn ; exalcalde Nueva York , Rudolph Giuliani ; y senador Jeff Sessions . asimismo , conformar comité hijo Donald junior y Eric , hija Ivanka y esposo , Jared Kushner . presidente Comité Nacional Republicano , Reince Priebus , y exdirector campaña , Stephen Bannon . participar comité congresista Lou Barletta , Marsha Blackburn , Chris Collins , Tom Marino y Devin Nunes ; fiscal Florida , Pam Bondi ; inversionista Peter Thiel y Rebekah Mercer , Steven Mnuchin y Anthony Scaramucci . Trump expresar comité retomar Christie , ayudar preparar gobierno capacidad transformación . misión equipo : armar grupo exitoso líder altamente calificado , capaz implementar agenda cambio Washington . Juntos , comenzar urgente tarea reconstruir nación : específicamente , seguridad y oportunidad ” , afirmar .   presidente electo añadir equipo transición inmediato “ Estados Unidos grande ” , rezar lema campaña . asimismo , personal equipo transición presidencial , encabezado jefe gabinete senador Jeff Sessions , Rick Dearborn , director ejecutivo . antiguo director equipo , Richard Bagger , permanecer consejero . personal equipo transición presidencial integrado Kellyanne Conway , David Bossie , Stephen Miller , Jason Miller , Hope Hicks , Dan Scavino , Don McGahn y Katie Walsh , campaña presidente electo . vicepresidente electo asegurar Trump generar “ cambio fundamental Washington ” y gente seleccionado equipo preparar gobierno transferencia 20 enero . gak ciudad DE MÉXICO . regular y formalizar comercio vía público necesario reconocer Constitución Ciudad México , considerar titular Secretaría Desarrollo Económico ( Sedeco ) , Salomón Chertorivski . encargado política económico capital país considerar entrevista prohibir o ignorar existencia “ comercio tradicional ” ciudad “ entender ciudad , cualquiera zona urbano ” . artículo 15 proyecto Constitución , referente Ciudad Productiva y buscar garantizar desempeño actividad y oficio trabajador asalariado espacio público , Chertorivski recordar origen ciudad concentrar dinámica económico mercado . ciudad Tenochtitlán mercado , quedar menor duda deber aspirar formalizar , generar condición , ordenar , permitir ilegalidad , significar existir comercio tradicional , existir mercado rueda , comercio vía público , existir Nueva York , París , Madrid .   regular , formalizar : quedar explícito , compartir saque existir engaño ” , afirmar .   líder empresarial ciudad calificar inconveniente disposición proyecto Constitución , puesto considerar cabida economía informal conceder derecho , concebir obligación preciso . titular Sedeco aclarar apoyar ilegalidad , comercio vía público realidad , y reconocer vía formalización . defender artículo 14 , garantizar “ acceso renta básico ” . ciudad DE MÉXICO . María Alejandra Barrales Magdaleno , presidenta nacional PRD , asegurar presente y futuro titular Ejecutivo Nacional deber garante oportunidad joven , autor economía , y coyuntura llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos , obligar México actuar astucia . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen , dirigente Partido Revolución Democrática manifestar victoria empresario neoyorkino tema ‘ sencillo asimilar , estadounidense tomar decisión , corresponder tomar nota amenaza y , consecuencia , ; México deber … obligado reconocer necesitar presidencia fuerte ; servir presidencia sumiso , débil ; precisar echar , precisar Senado , encargado relación exterior y , sobretodo , coordinado Presidencia República . deber garantizar joven ” , apuntar .   agregar México dejar enviar promedio 800 mil joven anualmente , urge brindar alternativa , evitar ciudadano integrar informalidad o delincuencia organizado : ‘ demandar opción ; retar ’ ; Barrales Magdaleno subrayar … : … convencido etapa crisis oportunidad aludir , fortalecer mercado interno ( … ) Que economía depender medida Estados Unidos , , deber empoderar sentimiento nacionalista falta , orgullo e identidad mexicano : oportunidad ” .   Con rechazo propuesta matrimonio igualitario diputado , divergencia legislador PRI ; , , PRD abierto : ‘ defender derechos humanos y , particular , formar familia ; PRD paso tema impopular ’ . pasar Congreso creer causa , reversa tema ; creer fondo derecho sexualidad ; legalmente tema resuelto , deber erradicar discriminación ” , manifestar .   Como tema , situación atravesar Veracruz indignante ; apuntar confabulación Javier Duarte Ochoa huir , ‘ salir país , Veracruz ’ ; tildar cínico y grotesco suceder y caso tratar justicia … … Sino moral y humanidad , crisis hundir . terrible . ojalá Duarte escapar . dinero gente . Alcaldes demandar dinero entregar y pasar . señal importante medida ejemplar y carta asunto ” , puntualizar .    edd ciudad DE MÉXICO . Jorge Arturo Arteaga Franco , empresario restaurantero , sábado noche atropellar y matar menor año cruce Insurgentes Sur y Viaducto Miguel Alemán , fijar juez control libertad preventivo y fianza 267 mil pesos . 72 hora plazo pedir determinar juez vincular o proceso imputado    En audiencia prolongar hora , juez Control Tribunal Superior Justicia ( TSJ ) Ciudad México , Ignacio Aguilar Romero , encabezar audiencia inicial homicidio culposo , delito considerado grave , Arteaga Franco . TSJ , tarjeta informativo , audiencia impartidor justicia calificar legal detención conductor , y defensa solicitar situación jurídico imputado definar plazo constitucional 72 hora , citar continuación audiencia inicial viernes 11 noviembre .    asimismo , solicitud Ministerio Público y asesor jurídico padre menor fallecido , presente audiencia , juez Aguilar Romero fijar medida cautelar conductor presentación periódico mensual Unidad Medias Cautelares y Suspensión Condicional Proceso TSJCDMX , garantía económico 267 mil pesos deber exhibir imputado plazo máximo , cualquiera modalidad ( exhibición billete depósito y póliza fianza , ) . querer justicia bebé , justo , y gusto , necesidad . señor pasar carro . ” Yeimen , madre niña   sábado , 20:00 , Arteaga Franco atropellar y matar menor año crucero ubicado Insurgentes Sur y Viaducto Miguel Alemán , determinar vincular proceso . Yeimen Esperanza Hernández , 28 año , y Pedro Miranda Posadas , 33 , padre niña año , llegar crucero semana . llegar ciudad municipio Nezahualcóyotl , Estado México , semana ocurrir fatal accidente .   mca SIGUIENTE VIDEO CONTIENE imagen herir   SUSCENTIBILIDAD DE USUARIOS   PACHUCA sujeto golpear salvajemente mujer , tratar defender padre , 56 año . agresor , afirmar víctima identificar Imelda Oropeza , pretender despojarlo terreno . expuesto video subido red social Armando Monter , mujer acudir oficina Ministerio Público presentar denuncia . material observar denunciante llorar pedir tranquilo . , tranquila , tranquila , filmarte tomar evidencia ” , escuchar persona .   ¿ llamas?-imeldar Oropeza . ¿ conoz pegaron?-sí … Alejandro Rivera y Marcos Oropeza y … ¿ llamar ? ¿ viven?-ahí casa y nomás burlar -balbuceó mujer- . golpear , arrastrar y niño … quitar celular . golpear grabar , corretear y quitar celular . Monter , mujer presentar lunes Ministerio Público Actopan denunciar “ sujeto claramente identificar golpear horrible y abusivo ” , mencionar . golpiza hijo escaso 5 y 7 año edad , respectivamente . mencionar sujeto golpear padre 56 año edad querer despojar pedazo tierra y golpear , meter auxiliar y sujeto golpear ” .   , indicar “ autoridad Ministerio Público Ciudad Actopan , Hidalgo , reaccionar auxiliar víctima inmediatamente brindar atención auxilio , argumentar quejar víctima y ” . Procuraduría General Justicia Hidalgo emitir pronunciamiento denuncia . asc ÁNGELES .   triunfo electoral republicano Donald Trump comicio , habitante California , tradicionalmente demócrata , buscar independizar Estados Unidos . hashtag # Calexit , recordar nombre Bretaña salir Unión Europea , “ Brexit ” , grupo persona querer presentar 2018 propuesta dejar EU victoria magnate neoyorquino . movimiento buscar californiano salgar votar primavera 2019 referéndum o favor medida . sexto economía mundo , California económicamente poderoso Francia y población Polonia . puntir punto , California compar y compite país , 49 ” , alegar campaña .   “ Desde punto vista , Estados Unidos compartir California y permanecer representar seguir subsidiar economía débil afectar familia ” , añadir página The 2019 # Calexit Independence Referendum . mayoría californiano oponer propuesta derechista Trump , razón buscar independizar unión americano . candidata demócrata Hillary Clinton ganar California votación , aportar 55 voto electoral , , bastar elección . gak ciudad DE MÉXICO . terminar entrevista Ciro Gómez Leyva , exgobernador sonorense , Guillermo Padrés Elías , salir rumbo Juzgado 12 , ubicado Reclusorio Oriente , sobresaliente , político expulsado PAN recorrido bordo lujoso camioneta valuado 100 mil dólares . trayecto radiodifusora ubicado sur Ciudad México reclusorio varonil ubicado Iztapalapa , exgobernador Sonora acompañar hijo , abogado y grupo , transportar vehículo particular , aparentemente propiedad exfuncionario , tratar Cayenne Turbo , Porsche placa 999 – XFX .    De página empresa , modelo reciente Cayenne Turbo , ofrecer público 114 mil 700 dólares , , conversión moneda nacional , precio elevar 2 millón 353 mil 176 pesos , tomar tipo cambio Banco México iniciar jueves , 19.99 pesos . arribo juzgado 12 , Cayenne color blanco rodear prensa , micrófono y cámara , alcanzar escuchar potente motor vehículo , oficial descartar posibilidad entrar bordo , , descender y caminar .    año investigación enfrentar Procuraduría General República , mañana jueves , Padrés Elías inocente cargo imputar . delito acusar : Enriquecimiento ilícito Peculado Incumplimiento deber legal . reciente , Partido Acción Nacional iniciar procedimiento suspensión derechos partidista , acusación imputar abandonar cargo gobernador Sonora . mañana , Comisión Nacional Anticorrupción PAN manifestar continuar proceso expulsión Padrés Elías , informar esperar resolución definitivo investigación o anticipar salida decidir entregar juez . mym   ciudad DE MÉXICO . Antonio Lozano Gracia , abogado Guillermo Padrés Elías y hijo , Guillermo Padrés Dagnino , indicar imputado poseer probabilidad exonerar denuncia lavado dinero y defraudación fiscal equiparado , mostrar elemento defensa ‘ absolutas ’ y ‘ contundente ’ . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen , Lozano Gracia aseverar plazo constitucional Juzgado Décimo finalizar 11 hora , y Juzgado Cuarto , 15:30 ; caso Guillermo Padrés hijo , proceso legal finalizar ‘ 10 y pico noche ’ miércoles 16 noviembre . decretar Auto Formal Prisión o Auto Formal Libertad Falta Méritos ; delito ( cliente ) ; ( exgobernador norteño ) acusar lavado dinero y defraudación fiscal equiparado suma 8.8 millón dólares ( mdd ) invertido desarrollo proyecto minero ” , acotar .   abogado defensor subrayar campaña minero intervenir persona físico , empresa extranjero y Padrés Elías ; aclarar capital iniciar proyecto recabar 7.9 mdd , y acusación cliente , concuerdar , matemáticamente hablar situación financiero sociedad . rédito financiero obtenido , ( y transparente ) , denuncia ( carecer fundamento legal ) y confiar ( juez competente ) hallar irregularidad y tomar decisión correcto ; cliente acusar delito : formular acusación ” ente sociedad .   fundamental existir prueba fehaciente delito y ‘ presentar elemento acusación planteado ; hora juez encargado considerar sostener orden aprehensión o acusación desvirtuar ; probabilidad imputado resultir inocente … ¡ absolutamente ! evidencia defensor contundente ; ( demanda ) presentar violación fondo compruer ( señalamiento ) ; — abogado cambiar tono voz — : « acusar lavado dinero Fulano cantidad ( 8.8 mdd ) , socio , ( Mengano y Perengano ) cantidad , , 1.2 mdd » ” , .   sentenciar tipo valoración ‘ quedar volar y ay ’ , denuncia valorar ; tema hijo exgobernador similar : ‘ bancario relacionado padre , autoridad relacionar caso y imputar cargo ’ ; preguntar reacción Padrés Elías . natural padre , especial tipo denuncia , fuerte y confiado . Guillermo , entregar cumplir ; confíar Poder Judicial Federal , convencido forma afrontar coyuntura . persona carácter ” finalizar .    edd MADRID . mexicano Demián Bi​chir , presentar Festival Iberoamericano Huelva ( sureste España ) ópera primo cuento circo & love song , afirmar eeu principal perjudicado acabar inmigración , " río desierto Trump " . Bichir , icono   cine   mexicano actor atrevar dirección , considerar " absurdo " plantear política " muro " inmigración , " muro , inmigración fenómeno universal , existir hombre aparecer tierra " . , lamentar " gente comprar idea solución inmigración , gente reinar ignorancia fácil convencer " . llenar bolsillo dinero , y gente comprar , creer , único solucionar muro vaciar bolsillo estadounidense , sufrir , México " , agregar actor .   Sobre película , Bichir mostrar orgulloso presentar Festival Huelva , pasar Georgia y Denver " recepción cariñoso " , contar " historia suceder México y trasladar Estados Unidos , y interesante reacción público estadounidense " . bromeó sentir nervio presentar película director , " etapa corregir cosa , pase pasar , modificar , venir distribuidor europeo Brad Pitt escena y solucionamos diez millón euros " . cuento circo & love song película guionista , director y protagonista , acompañado actor José Ángel Bichir , Julio Bracho , Juan Carlos Colombo , Diane Kruger y Eva Longoria , . ,   cine   reúnir veintena película rodado México y país España , Irlanda , Argentina , Colombia , Bolivia , Nueva Zelanda y Australia . Estados Unidos actuar serie Weeds y The Bridge , y película Che , Steven Soderbergh ; Savages , Oliver Stone ; The Hateful Eight , Quentin Tarantino , o futuro Alien , The Covenant , Ridley Scott . y candidato óscar actor protagonista 2011 papel " A better life " . ciudad DE MÉXICO . presiente Enrique Peña Nieto destacar mexicano deber orgulloso avanzar década , consolidación y creación institución , pedir dejar pesimismo y “ vibra ” En evento 99 Aniversario Concanaco Servitur , mandatario destacar institución consolidad situación democrático espacio posición y libertad pensamiento mexicano . corresponsable invocar querer y desear ; dejar pesimismo y opter positivo y optimismo , realmente , pensamiento , energía proyectar , invocar querer nación ” , explicar .   Peña Nieto destacar empresario importante contribuyent y forjador México , exhortar seguir patria , nación , “ espacio oportunidad generación ” . depender realmente vibra , energía proyectar y México concibar mente ; México mente , corazón . , forma pensar , forma concebir y , deparar nación " , agregar .     Diálogo , vía construcción EU : EPN    presidente Enrique Peña Nieto destacar vía diálogo y respeto mutuo elaborar “ definición agenda ” Estados Unidos , permitir impulsar prosperidad sociedad . iniciar etapa , gobierno electo , caber , , posición y definido Gobierno República diálogo vía construcción ” , mencionar .   mandatario reiterar gobierno decidido lograr y visión constructivo favorecer desarrollo y prosperidad sociedad México Estados Unidos    jcp ciudad DE MÉXICO . Enrique Ochoa Reza , dirigente nacional PRI , acusación patrimonio Ricardo Anaya Cortés , homólogo panista , exageración desprestigio político , ahondada observación hallar inconsistencia declaración 3de3 y 3de3 ‘ plus ’ dirigente Acción Nacional . , entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen . declarar , revisar 3de3 y 3de3 plus , Ricardo Anaya entregar atrás descripción patrimonial distinto reciente ; señalamiento publicación compatible . conocíar Anaya clase , y describir multimillonario excéntrico ” .   aclarar coalición blanquiazul poseer nave industrial 53 millón pesos ( mdp ) , hipoteca mdp ; advertir , , Ricardo Anaya ingreso reduc sueldo , esposa y apoyo suegro ; , declarar ganancia 400 mil peso mensual . declaración mostrar persona distinto . propuesta PRI consistente : investigar demandado corrupción y malversación fondo federal ( referir Guillermo Padrés Elías ) , juzgar , fondo regresar pueblo y construir institución México necesitar ” .   Ochoa Reza arguir , país , distinto espacio responsabilidad combatir corrupción ; abrir diálogo y carpeta investigación pugnar México funcionario saqueador erario : ‘ Padrés Elías presentar voluntario ’ autoridad acorralar ámbito legal ’ . Sistema Anticorrupción implementar miramiento . corrupto cárcel … Y , caso Duarte , exigimos PGR continúar investigación ” , ( ¿ ? ) .   Con llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos , anunciar prever contienda cerrado mes ; competidor margen mínimo proporción popular : ‘ , PRI aprobar candidato venir México , sentar oportunidad vínculo mexicano atañer ’ . diplomacia deber establecer relación bilateral proteger derecho humano mexicano radicar ( EU ) , generar México mexicano , y desarrollo persona nación . relación nación nivel ; fecha mandatario preparar junta ” .   finalmente , advertir PRI promover falso nacionalismos y defender país ; respetar suceder Estados Unidos , vecino norte respetar México : ‘ buscarer beneficio agenda ’ ; entrevista , Padres Elías escoltar autoridad , rumbo Reclusorio Oriente .   edd ciudad DE MÉXICO Margarita Zavala Gómez Campo , aspirante presidencial PAN , recibir beneplácito noticia Guillermo Padrés , exgobernador Sonora , entregar voluntariamente autoridad mañana jueves , responder acusación enriquecimiento ilícito , defraudación fiscal y operación recurso procedencia ilícito , monto superior millón dólares . marco 58 semana Radio y Televisión , Zavala Gómez Campo , señalar exgobernador deber seguir Padrés y entregar rendir autoridad , ciudadano . apuesta confianza institución justicia federal deber revisar proceso , elemento , posibilidad presentación prueba , valoración y sentencia aprobado . parecer actitud respetable y digno ” , enfatizar dama .   Al término intervención y cuestionado asunto , tema cuestión personal Padrés , asunto rendición y justicia , beneficiar partido , huir y enfrentar proceso   confianza puesto institución . postura Padrés , sentido declarar inocente , Margarita Zavala afirmo corresponder juicio tema , calificar acto controvertido mandatario Sonora respetuoso , , citar mandatario ” convencido ” . asegurar finalmente proceso someter gobernador panista deber acto venganza o revanchismo , estrictamente apegado derecho    sarr ciudad DE MÉXICO . triunfo candidato republicano presidencia Estados Unidos , Donald Trump , grupo parlamentario PRD San Lázaro , prever llamar comparecer secretaria Relaciones Exteriores , Claudia Ruiz Massieu , explicar modelo política exterior implementar gobierno mexicano vecino país norte . explicar plan Cancillería señor Trump , o preparado plan querer renegociar TLC , seguir idea construir muro y pagar remesa migrant ” , mencionar Agustín Basave , diputado PRD .   Ante panorama , oposición Congreso mexicano llamar gobierno federal convocar debate línea seguir materia migratorio , económico y comercial . minimizar alegar finanza público sano parecierar falta comprensión tema y dimensión , razón Congreso y Ejecutivo Federal obligado discutir tema y tomar postura conjunto permitir prever contingencia cualquiera decisión 20 enero 2017 ” , mencionar Leonardo Amador Rodríguez , presidente Comisión Asuntos Frontera Norte .   Por , PRI asegurar México contar condición continuidad relación bilateral Estados Unidos y gobierno . iniciar capítulo tornar , parecer retador y país listo frente condición ” , César Camacho Quiroz , coordinador PRI Cámara Diputados .   jcp ciudad DE MÉXICO . exgobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , trasladar juzgado federal Reclusorio Oriente Ciudad México , enfrentar acusación imputar , equipo legal , encabezado Antonio Lozano Gracia , lograr cliente pisir hora prisión federal . juez Alberto Díaz , titular Juzgado Décimo Cuarto Distrito Amparo Materia Penal Ciudad México conceder suspensión provisional , , , impedir Padrés Elías internar penal federal o centro reclusión capital país . , abogado Padrés Elías informar cliente permanecer separo Reclusorio Oriente , delito lavado dinero y defraudación fiscal imputar . Guillermo Padrés quedar disposición órgano control constitucional , únicamente referir libertad personal , encontrar detenido y autoridad deber juzgar continuación procedimiento , suspender ” , señalar juzgador .   llegar Reclusorio Oriente , exgobernador Sonora , Guillermo Padrés , presentar juzgado federal ampliación demanda amparo " ilegal orden aprehensión " girado , 23 septiembre . , Padrés Elías reclamar ocultamiento integración averiguación previo AP / PGR / DGCAP / ZNO-XIV/14-A/2016 y omisión Procuraduría General República ( PGR ) acceso totalidad constancia integrar indagatoria . suspensión definitivo evitar cualquiera orden aprehensión , otorgar juez amparo semana , dejar surtir efecto noche miércoles nueve noviembre . mes , Guillermo Padrés promover juzgado y tribunal Sonora y Ciudad México , veintena demanda amparo rastrear investigación autoridad local y federal , evitar aprehendir . orden aprehensión lavado dinero y evasión impuesto , exgobernador Sonora investigar nueve delito Fiscalía Anticorrupción Sonora , Contraloría General Estado , procuraduría Justicia denuncia fuero común y federal .    * Guillermo Padrés entregar autoridad :   mpe ciudad DE MÉXICO presidente México , Enrique Peña Nieto , acertar y visionario invitar México agosto , mandatario electo Estados Unidos , Donald Trump , aseverar Vicente Fox Quesada . presidente México exponer Twitter : “ crisis abrir oportunidad . Presidente Peña , acertado y visionario . invitastar Presidente USA . Videgaray acertar ” . red social , político comentar asimismo México abrir camino desarrollo resto mundo . México busca oportunidad . Nueva post Trump . Emiratos y región , LATAM , UE puerta futuro ” .   31 agosto , presidente Peña Nieto sostener reunión candidato republicano casa Blanca , generar crítica jefe ejecutivo . , Fox Quesada considerar visita magnate neoyorkino “ chamaquear ” Presidente y ganar adepto . asc ciudad DE MÉXICO . Fernando Herrera , coordinador senador panista , calificar valiente decisión Guillermo Padrés Elías , exgobernador Sonora , enfrentar llamar calumnia y difamación ; recordar , pregunta expreso , proceso expulsión PAN continúar . sentido , legislador PAN Marko Cortés , coordinador blanquiazul , y Javier Bolaños , presidente Cámara Diputados , afirmar exmandatario sonorense correcto entregar , y decisión valiente . “ Guillermo Padrés correcto , enfrentar valentía y decisión imputación presentar . confeír Padrés esclarecer acusación , y confeír Poder Judicial revisar caso apegado plenamente jurídico y político ; pendiente ” , entrevista Marko Cortés . contraste , Jesús Zambrano , vicecoordinador diputado PRD , exigir Padrés Elías héroe , prófugo 40 . “ Como héroe ( ) , andar huir . creer decisión presentar enaltecer y vanagloriar . “ , , entregar justicia andar huir . inocente o , asunto ” , enfatizar . asimismo , PRD Senado valorar Ministerio Público obligado comprobar fehacientemente responsabilidad exgobernador Sonora , evar justicia . Luis Sánchez considerar positivo Padrés decidir entregar , “ esperar investigación profundo . parecer combate corrupción marcha , caso ; exgobernador priista Veracruz , señalamiento exgobernador priista Quintana Roo , Chiapas y Zacatecas ” . priista Enrique Burgos y Arturo Zamora coincidir ley deber aplicar violir , importar partido político ; coincidir correcto aplaudir entrega persona mes escondido y orden aprehensión . interrogado presionar PRI Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , entregar justicia , destacar peso ley deber caer excompañero partido . “ creer sometimiento ley y justicia , excluir . ( ... ) privilegio exclusión ” , expresar Enrique Burgos García . ciudad DE MÉXICO En septiembre 2017 gobernador Estado México , Eruviel Ávila , empresario radio y televisión lanzar presidencia México . cuestionado participación 58 Semana Nacional Radio y Televisión interesar jefe Ejecutivo federal , Ávila Villegas importante " perder enfoque " y atender necesidad entidad gobernar . definir buscar candidatura perder foco . Estado México perder enfoque , distraer ” , señalar gobernador Estado México .   16 septiembre 2017 , aceptar jabalí gusto y escamol casa Ciudad Azteca , gusto , ofrecer decisión tomar ; equipo querer distraer tocar atender pendiente Estado México " , enfatizar . participación destacar gobierno proyecto comunicación e infraestructura . falta mejorar tema regulatorio , compartir acar aprobar reforma legislativo ( agilizar ) aperturar empresa " , mencionar Eruviel Ávila .   finalmente destacar construcción obra conectar tren Ciudad México y Toluca . * bb ciudad DE MÉXICO Comisión Puntos Constitucionales rechazar matrimonio igualitario 19 voto , favor y abstención , Comisión Puntos Constitucionales Cámara Diputados rechazar dictamen . discusión diputado mostrar división , PRI , voto integrante comisión libre . diputado PRI , Benjamín Medrano , adelantar votar favor iniciativa motivo , homosexualidad y tema resolver Suprema Corte Justicia Nación . legislador PRD y Morena , , favor dictamen , priista y panista , legislador Partido Encuentro Social prever pronuncien . seguir tendencia , reforma morir comisión . dictamen , destacar varón y mujer ley , proteger organización y desarrollo familia . persona 18 año derecho contraer matrimonio , discriminar origen étnico , nacional , género , discapacidad , condición social , religión , preferencia sexual o cualquiera atente dignidad humano . asc ciudad DE MÉXICO canciller Claudia Ruiz Massieu salir Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) rumbo Pinos , reunir presidente Enrique Peña Nieto e informar dato embajador y cónsul México Estados Unidos proporcionar jornada electoral Estados Unidos . filo 22:00 hora , Ana Paola Barboa , jefa Oficina SRE , comentar brevemente prensa , miembro gabinete , reunión mandatario " ordinario " hablar elección . cancillería previsto 19:00 y 22:00 hora secretaria ofrecer mensaje o conferencia comunicación , empero pronunciamiento . Rafael Lugo , vocero dependencia , negar reunión " improvisado " .   ciudad DE MÉXICO Presidente Enrique Peña Nieto seguir noche Residencia Oficial Pinos proceso electoral Estados Unidos candidato republicano , Donald Trump delantera frente contrincante Hillary Clinton . mandatario encontrar acompañado Secretaria Relaciones Exteriores , Claudia Ruiz Massieu , jefe Oficina Presidencia , Francisco Guzmán y colaborador . esperar comunicado prensa reunión , Estados Unidos definar ganador contienda electoral . ciudad DE MÉXICO . city manager delegación Miguel Hidalgo , Arne Aus Den Ruthen Haag , detener jueves elemento Policía Federal , municipio Benito Juárez , Cancún , Quintana Roo . Comisión Nacional Seguridad ( CNS ) , órgano dependiente Secretaría Gobernación ( Segob ) , confirmar detención funcionario , identificar únicamente Arne “ N ” , atención regla protección identidad Sistema Justicia Penal . tarjeta informativo , difundido noche , detalla detención Aus Den Ruthen Haag deber señalado responsable alterar orden público y despojar pertenencia grupo vecino y comerciante . mencionar funcionario delegación Miguel Hidalgo , Ciudad México , trasladar instalación Juzgado Cívico Zona Centro Benito Juárez , espera determinar situación jurídico . cns mencionar detención y puesto disposición “ respetar garantía individual , informar derecho y proceso detención oportunidad establecer comunicación ” . organismo detallar , comunicado , obligación conducir estricto apego marco normativo , conforme protocolo y estricto observancia derechos humanos . jcp ciudad DE MÉXICO . mexicano Grupo Cementos Chihuahua ( GCC ) vender material muro fronterizo prometer construir presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , buscar impedir ingreso migrant ilegal , martes director compañía . muralla , Trump financiar remesa envir mexicano vivir Estados Unidos , recorrer vasto desierto y montaña frontera transitado mundo , 3 mil 200 kilómetro longitud . entrevista , Enrique Escalante ,   empresa , gigante Cemex participación indirecto 23 ciento planear vender , tomar obra suministrar constructor concreto y cemento necesario ejecución . selectivo " , comentar directivo GCC , sede   Chihuahua . " productor importante zona y respetar cliente frontera " , añadir .   Según Escalante , firma beneficiar promesa Trump impulsar importante proyecto infraestructura y energía mercado estadounidense -donde GCC plantas- y suponer 70 ciento venta . 30 ciento restante provenir México . negocio , Trump candidato favorecer industria " , ejecutivo , elemento favor caída peso mexicano , hundir nivel mínimo histórico victoria magnate inmobiliario .   viernes GCC anunciar filial Estados Unidos cerrar adquisición activo Cemex fronterizo Estados Unidos 306 millón dólares . acción compañía ganar 1.59 ciento bolsa local 64.0 pesos , precio alto enero 2008 .       ciudad DE MÉXICO .    mañana producir Colegio Americano Noreste , tragedia   escolar memoria   México , menor disparar maestra y compañero salón clase . alumno entrar armado escuela , y mediar palabra accionar pistola ;   saldo , herido , incluir , quitar vida . Circula red social   material videográfico exacto agresor abrir fuego . fotografía tomado .    En Excélsior digital publicarer . reflexión sociedad , comunicación , educador , autoridad , e inclusive internauta , llegar .    necesitar violencia . difundir situación lamentable , terminar problema , , deber respetar familia víctima y deber respetar . escena brutal , y pausa preguntarno querer país , unirar   difusión video , y pedir posibilidad difundir imagen .    querer México ... .     WASHINGTON . presidente Estados Unidos , Donald Trump , descarga Twitter . , hombre tuit lograr empresa Carrier y Ford cambiar totalmente plan comercial México , padecer problema mental ... o pensar ciento persona gracias Pentágono .   Aunque Departamento Defensa Estados Unidos directamente , usuario red social favorita Donald Trump tardar interpretar parecer mensaje oculto ( o copy información ) tuit dependencia gubernamental . " publicación red social ventana importante salud mental persona . busca " , leer tuit Pentágono , liga noticiós . social posting sometim provide an important window into person's # mentalhealth . Know what to look for . https://t.co/b0tpahwjvk pic.twitter.com/AbXrw2QhQd — U.S. Dept of Defense ( @deptofdefense ) January 23 , 2017   publicación hablar atención publicación persona cercano atravesar problema . enfoque caso suicido veterano guerra . red social proveer recurso ayudar individuo entender y deber intervenir amigo . miembro servicio militar y persona sociedad vivir cultura conectividad . provee oportunidad aplicar medida preventivo y práctica intervención oportuno " , leer publicación .   Sin , click liga presentado Departamento Defensa , interpretación completamente , o usuario pensar gobierno enviar señal humo Donald visitar psicólogo y paso bajar rayita destramp Twitter . @deptofdefense i think there's message hidden here somewhere . pic.twitter.com/npbhxfqkel — Colt SebastianTaylor ( @ColtSTaylor ) January 23 , 2017   @deptofdefense pic.twitter.com/03Qu7easXn — Philip Lewis ( @Phil_Lewis _ ) January 23 , 2017   @deptofdefense LOL ! ! ok thar . https://t.co/ad2exwnuqt — Derek Smart ( @dsmart ) January 23 , 2017   @deptofdefense pic.twitter.com/repoenywhh — Yolanda Machado ( @sassymamainla ) January 23 , 2017   @deptofdefense pic.twitter.com/ERbp610Dw4 — the weird one ( @trashbagwitch ) January 23 , 2017   interesar : - Trump imprimir estilo Oficina Oval - presidente , caballero , - ¿ caja Melania regalar Michelle ? ciudad DE MÉXICO . hora iniciar festejo honor Rubí Ibarra , único persona disfrutar enorme fiesta quinceañero , sonreer .   video y fotografía circular red social , mostrar joven potosinar maquillado y enorme vestido rojo ; , reflejar niña preocupado , ausente e espantado pasar entorno .   testigo evento , llegar Oaxaca , querétaro , Monterrey , Chiapas y ciudad Estados Unidos , coincidir destacar sonreír Rubí ; caos armar terminar ceremonia religioso y rodeado seguridad impedir gente acercársele , familia y amigo cercano .   leer nota original :    * contenido publicar autorización ABC .     jcp   ciudad DE MÉXICO Durante transmisión televisivo ida Tigres y América celebrar estadio Azteca , captar individuo láser verde apuntar cancha y frecuentemente molestar deportista desempeñar rectángulo verde . Porteros , cobrador penal y árbitro víctima artefacto proyectar luz rostro deportista afán afectar desempeño . , partido NFL recientemente efectuar estadio Azteca Raiders y Texanos , mariscal campo equipo Houston , Brock Osweiler , blanco portador artefacto dedicar cuarto reflejar luz verde casco mencionado QB . individuo evidenciar televisión nacional , inmediato red social llenar reacción , pedir sujeto volver ingresar Coloso Santa Úrsula . cmb JOYA cansado comunicación , verlo afuero casa pese xv año Rubí culminar , asediar e invadir privacidad familia . querer fama ,   Crescencio Ibarra alternativa alcaldía Villa Guadalupe . eco boom festejo catapultar familia Ibarra García ‘ cuerno luna ’ . ¿ política futuro Crescencio ? , Beverly -hermán rubí- 20 año y regidoro localidad , seguir cursar estudio universitario . jefe familia conocido Joya Marco Sifuentes , director empresa Merkamorfosis . ¿ Sifuentes ? consultor marketing político ; empresa obtener premio Reed Latino spot precampaña “ ” , crear eslogan : “ ” . relación Partido Acción Nacional ( PAN ) vía Crescencio buscar presidencia   municipal Villa Guadalupe ; Pedro Ibarra municipalidad Charcas . amigo don Crescencio Ibarra , famoso papá Rubí , regalar campaña presidente municipal Villa Guadalupe , SLP y hermano Pedro , presidencia municipal Charcas . Incluye , estrategia , publicidad , branding y social , producción , acomodar . # MKF ” , publicar espacio Facebook Marco Sifuentes 26 diciembre .   En entrevista portal mercado2.0 precisar : decidir ofrecer gratuito servicio despacho mercadotecnia político , virtud enterar señor carrera político , familia . regalar servicio ” .   Y puntualizar : ocupar cargo público , formar Partido Acción Nacional . PAN proceso y decidir candidato , , vía independiente . creer partido ” .   asc ciudad DE MÉXICO . Carlos Manuel Sada Solana , subsecretario América Norte Cancillería , indicar mañana presidente México , Enrique Peña Nieto , consulta Conferencia Nacional Gobernadores ( Conago ) y Senado República tentativo visita mandatario estadunidense , Donald Trump . entrevista telefónico Pascal Beltrán Río Grupo Imagen . jefe Ejecutivo Nacional consenso servidor público , presidente Unión Americana tuitear oficial , @realdonaldtrump : ‘ Estados Unidos déficit comercial 60 billón dólares México . unilateral inicio TLCAN número masivo ... ’ : … empresa y puesto perdido . México mostrar reacio pagar muro , cancelar reunión ” .   Sada Solana confíar decisión tomado mandatario mexicano , analizar concienzudamente coyuntura : ‘ Luis Videgaray Caso , secretario Relaciones Exteriores ( SER ) e Ildefonso Guajardo Villarreal , secretario Economía ( ) , rendir informe puntual presidente Peña Nieto ’ . cancillería mexicano sostener platica segmentada , desintegrada ayudante Donald Trump . importante tipo junta lograr englobar tema vital importancia . colaborador charló y , funcionario estadunidens , mantener interacción tema ” .   tema dejar ; : ‘ 20 o 25 ciento migrant tratar cruzar frontera mexicano , resto venir país . perspectiva número real . mexicano regresar y cuidar abuso , defender . equipo negociador mexicano reaccionar desconcierto declaración Trump . reunión intenso y variado . examen situación . estuvimos jefe gabinete , asesor Casa Blanca , consejo Economía , Comercio , Seguridad Interior ” .   Pero : ‘ México pagar muro ’ . The U.S. 60 billion dollar trade deficit with Mexico . it beir one-sided deal from the beginning of NAFTA with massive numbers ... — Donald J. Trump ( @realdonaldtrump ) 26 enero 2017 of jobs and companies lost . If Mexico is unwilling to pay for the badly needed wall , then it would bir better to cancel the upcoming meeting . — Donald J. Trump ( @realdonaldtrump ) 26 enero 2017 edd ciudad DE MÉXICO juez federal ordenar inmediato libertad exgobernador León , Rodrigo Medina incumplimiento judicial juicio amparo , prisión preventivo decretado jueves quedar efecto legal . sentencia implicar Medina Cruz deber dejar comparecer justicia federal , medida aseguramiento imponer , concedérselar suspensión provisional , consistir deber presentar juez causa y amparo requerir . juez control deber restringir libertad gobernador imponer medida cautelar personal consistente prisión preventivo y contrariar suspensión provisional decretado Juzgado Distrito " , señalar resolutivo .   titular Juzgado Quinto Distrito Materia Penal Estado León sede Monterrey considerar posibilidad exmandatario sustraer acción justicia menor , comparecer anteriormente presente causa diverso delito . juicio , reconocer delito atribuir Rodrigo Medina considerar grave , merecer prisión preventivo oficioso juicio seguir sistema justicia penal corte acusatorio y oral . PUERTO VALLARTA niño 11 año suicidar sostener fuerte discusión padre , medida disciplinario quitar ipad . noche , menor retirar cuarto visiblemente molesto , levantar y escuela secundario , regresar casa y meter habitación . parecer normal . aparente tranquilidad casa ubicado calle Zacatecas , Sinaloa y Sonora , Puerto Vallarta , turbó regresar padre , extrañar hijo , pensar , seguí enojado . preguntar hermano menor y informar encerrar cuarto , dirigir progenitor , encontrar niño colgado . papá y tratar reanimar , llegar ambulancia Cruz Roja , inútil , signo vital . suscitado 26 enero tomar nota elemento Policía Municipal , resguardar , inspeccionar pertenencia infante , autopsia . indagatoria tomar Fiscalía General Estado . ciudad DE MÉXICO . madrugada 21 diciembre , par asaltante aprovechar luz semáforo y tráfico generar lateral Viaducto Miguel Alemán , esquina Puente Morena , colonia Escandón ,   despojar automovilista pertenencia .    Por escrito muro Facebook usuario subir video ( y cuyo dato revelar seguridad ) , mencionar ocasión , esquina , sorprender ladrón .    " nido rata , asaltar punto , conocido víctima rumbo " , leer publicación red social .         usuario escribir :    " asaltar , denuncié y policía tono bur ' joven , asaltar ' ... " Y :    " En esquina asaltar . ¡ deber ! " . colaboración apuntar tradicional complicidad policía : " cruce vida blanco y , lamentable ; 8 año , madre peligroso . 37 y seguir . México , bastar " .   alguien , identificar , publicar dato servir autoridad SSPDF :    “ atrás metro Tacubaya , mercado Becerra , rumbo peri . y Bellavista , rata rumbo . vivir Baco , Ferrocarril Cuernavaca , calle Pavo real , calle Tordo ... empezar doce noche y o mañana . asaltar paso peatonal ” . y sugerir solución :    " atropellar " ... pasar , tir cuidado . , compartir publicación querido .    ¿ , habría ?           ciudad DE MÉXICO Políticos PAN y PRD exigir presidente Enrique Peña Nieto actúar titubeo y dignidad homólogo Estados Unidos , Donald Trump . mandatario reunir mes , político pedir Peña Nieto dejar posición protección connacional . presidente nacional PAN , Ricardo Anaya , exigir negociar fuerza . Fernando Herrera , presidente Junta Coordinación Política Senado , adelantar coordinador parlamentario reunir martes secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , acordar agenda común . resaltar necesario dejar protagonismo , cerrar fila Estado y presentar frente contexto internacional . , presidente Junta Coordinación Política Cámara Diputados , Francisco Martínez Neri , solicitar Videgaray Caso y secretario Economía , Ildefonso Guajardo , acudar pleno Cámara Diputados explicar estrategia Gobierno Federal defensa connacional . buscar estrategia gobierno federal concretar absoluto firmeza y dignidad , anuncio , respuesta aislado o coyuntural , precisar coordinador diputado PRD . añadir bancada solicitar Secretaría Hacienda resignación 100 millón pesos partida prioritario presupuesto Cámara Diputados otorgar Programa Asistencia Legal Estados Unidos y brindar máxima asesoríar connacional caso deportación . , afirmar , solicitar Secretaría Hacienda , Comisión Nacional Bancaria y Valores y Comisión Nacional Protección y Defensa Usuarios Servicios Financieros garantizar activo y bancario mexicano radicar Estados Unidos entregar legítimo propietario posibilidad deportar . , gobernador Chihuahua , Javier Corral , gobierno “ construir puente muro ” pretender construir magnate republicano frontera . sentido pronunciar , presidente Comisión Permanente Congreso Unión , Javier Bolaños , recalcar “ mexicano cubrirer costo muralla , creer necesidad construir puente entendimiento y barrera servir cancelar diálogo y vecindad ” . MONTERREY , NUEVO LEÓN Autoridades estatal y municipal afirmar feria cohete seguro , Prolongación Madero Monterrey , encontrar frente gasolinera y colonia , provocar temor transeúnte . Personal Protección Civil municipio y Estado reunir revisar guardar feria cohete y evitar situación similar suceder miércoles 20 diciembre mercado Tultepec Estado México , cobrar vida 35 persona . incidente ocurrir Estado México Monterrey querer ” , declarar subdirector operativo Miguel Perales reunión .   director Protección Civil acordar reforzar medida preventivo y planear estrategia coordinación dependencia . ABC verificar 17 puesto feria contar permiso necesario Secretaría Defensa Nacional , cumplir distancia estipulado relación gasolinera , cien metro . comerciante feria comentar esperar venta afectar ocurrido Tultepec y afirmar contar medida prevención necesario punto venta separado , contar extinguidor lleno y tinaco agua tope . ciudad DE MÉXICO .    En revista Vanity Fair México envuelto polémica . elección portada enero , aparecer dama Melania Trump y entrevista interior revelar   oscuro modelo . lanzamiento par orden ejecutivo presidente Trump construir muro , desatar crítica publicación . pedir boicotear revista y llover fuerte crítica decisión . , Vanity Fair regresar centro polémica , supuestamente directora editorial versión mexicano , periodista español Lourdes Garzón , escribierir   mensaje Twitter burlar mexicano . ‘ llorón compatriota mejiano . Risa ’ , leer mensaje Twitter .    Sin , revista aclarar comunicado prensa Lourdes Garzón hackear y encontrar investigar asunto . raíz nota aparecer comunicación recientemente , desmentir categórico autoría imputado equipo editorial revista mensaje ofensivo público mexicano . condición confirmar sufrir robo identidad Directora Editorial , Lourdes Garzón , y Teresa Medina , Subdirectora Editorial . cabo conjunto Twitter acción necesario eliminar mensaje completo y report levantado folio   # 50350281   y   # 50347270 , considerar validez petición VanityFair México proceder . reiterar respeto México y país publicación encontrar presente .   fbp     nayarit alcalde San Blas , Nayarit , Hilario Ramírez Villanueva , conocido “ amigo Layín ” regalar coche marca Chevrolet modelo 2016 , tipo Spark Rubí cumpleaños número XV . vehículo costo 190 mil 100 pesos . esperar Ramírez Villanueva , quedar atrás y carro modelo , felicito quinceañera famoso México , vehículo Spark Classic LTZ , color rojo , leer frase “ Felicidades RUBÍ , Amigo LAYÍN ” , ¡ Regalo ! ¡ Regalo ! video circular red social observar edil subir templete felicitar quinceañera obsequiar carro asistir escuela A joven quinceañero , carro cero milla , venir San Blas , Nayarit , pa ’ escuela ” .   posteriormente invitar asestar fiesta cumpleaños , 30 diciembre Crucero Huaristemba , Municipio San Blas , amenizarir artista Julión Álvarez , Maribel Guardia y Arrolladora Banda Limón , evento estimar gasto 5 millón pesos . aprovechar compañero invitar , 30 festejo cumpleaños , querer mad … bonito ” .   En festejo contemplar 50 mil cartón cerveza y comida 100 mil asistente . edil sanblasense popular , reconocer “ robar nomás poquito ” ,    gestión y levantar falda mujer bailar festejo cumpleaños Banda Recodo .   asc WASHINGTON . presidente México , Enrique Peña Nieto , conversar viernes homólogo Estados Unidos , Donald Trump , indicar fuente presidencia mexicano , cancelación reunión líder semana discrepancia muro frontera común . Presidentes conversación constructivo y productivo torno relación bilateral país , incluir tema déficit comercial Estados Unidos América México , importancia amistad nación , y necesidad país detener tráfico droga y flujo ilegal arma . pago muro fronterizo , Presidentes reconocer y público diferencia posición tema sensible , y acordar resolver diferencia   discusión integral aspecto relación bilateral . Presidentes convenir hablar públicamente controversial tema .   mandatario instruir equipo continuar diálogo fortalecer importante relación estratégico y económico constructivo . reporte creciente crisis comercio y seguridad fronterizo país , Peña Nieto cancelar viaje Washington reunir Trump , exigir repetido México pagar construcción muro frontera frenar inmigración ilegal . información AP y Reuters    jpg ciudad DE MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto llamar seguir creer país y mexicano 2017 , “ perder vista mover , vivir año máximo . Amar , aprender y compartir limitantes ” . y familia , reciban afectuoso y sincero abrazo . deseo , año salud , felicidad , esperanza , unidad y orgullo pleno ” , enfatizar mensaje motivo Año .   indicar 2016 año oportunidad y lección aprendido , “ vivir situación adverso , y unidad , enfrentar ” . mandatario asegurar “ seguir , grato ; , nación , fortaleza afrontar ” . blog Presidencia República , indicar año millón mexicano empezar construir historia éxito ; contar . asimismo , “ reto difícil , y , detectar oportunidad . recorder búsqueda México , participamos ” . desear mexicano fiesta decembrina disfrutar querido ; “ reflexionado vivir ; y compartido historia alegría y felicidad ” . asc AUSTRALIA . joven australiano 25 año hora morir enfermedad padecer . pronóstico vida terminar , Nardya Miller escribir emotivo mensaje Instagram . miércoles médico hospital Brisbane quedar semana vida y plazo cumplir mañana . Nardya sufrir fibrosis quístico , nacer . esperanza vida desvaneceír cuerpo rechazar trasplante pulmón , año . mensaje Nardya compartir concientiza mundo donación órgano . persona vivar vida . conocí vida . conocí diez año , . semana veré , veré rostro , hablar , tocar , abrazar . amar , y amistad construimos y recuerdo . cosa planeir vida , cosa tendré , y cosa veré . mirar . . sonreir . . rendiré . . simplemente dejar . y , favor , rugir vivar vida pleno ” , escribir Instagram .    CANCÚN . simultáneamente campaña electoral , y arrancar mandato , Donald Trump perder negocio . frotar mano 26 terreno alta plusvalía Riviera Maya , pretender despojar legítimo propietario , denuncia Rodolfo Rosas Moya . Trump mantener juicio México y Estados Unidos . contar nueve demanda juzgado . año , abogado Trump mantener vivo litigio , perder frente defensa propietario tierra , interpone recurso estrategia parecierar agotamiento . parecierar cuadrar frase Trump revelado libro arte trato : “ Si adversario débil , aplastar , y fuerte , negocio ” .   génesis   historia remontar finales 2005 , grupo empresario Mérida y Ciudad México , acordar gobierno Chiapas , Quintana Roo y Ciudad México forma conjunto magno evento objetivo promover forma mundial México . idea empresario Pedro Ramírez Sierra , Ciudad México , cuyo Grupo Promotor MU especialista organización y realización acto masivo . grupo contacto empresario yucateco , Rodolfo Rosas Moya , conocido Península Yucatán participación obra público y privada , empresa constructor e inmobiliaria : Pyrsa Construcciones y Comercializadora Ronac . Rosas Moya cabildeo proyecto , convencer gobernador Quintana Roo , Félix González Canto , y Chiapas , Juan Sabines , cuyo administración aportar millón dólares . “ Miss Universe , propiedad Trump , obtener ganancia estimado millón dólares , derivado contrato celebrar exclusivamente empresa mexicano Grupo Promotor MU , utilidad derecho transmisión ” , explicar Rosas Moya . Trump , apariencia , quedar conforme , grado hija , Ivanka Trump , asistir Chetumal informe exgobernador González Canto . posterior Miss Universo , Trump recibir despacho , Nueva York , empresario inmobiliario Quintana Roo , intención ampliar inversión .   embestida Trump   A año y celebrado Miss Universo 2007 , Rodolfo Rosas Moya recibir notificación judicial , enterar predio ubicado Riviera Maya , acreditar garantía , 21 , embargar forma cautelar , responder futuro demanda presunto daño , gasto cubierto certamen belleza . 26 terreno alta plusvalía , Riviera Maya , buscar Trump ensanchar propiedad y influencia negocio turístico . “ reclamar 12 millón , valer predio presentar garantía , 26 embargar forma cautelar , valer ” , sostener Rosas Moya . Trump , venir perder juicio y negociación arbitraje forma recurrente ; punto garantía querer válida , año y año consecutivo persistir demanda . terreno colocar fideicomiso paralelo contrato celebración evento , complacer Miss Universe . , empresario yucateco participar , empresa , firma contrato , limitar aportar cerrar trato . “ año evento éxito y Miss Universo obtener ganancia y regalía derivado concurso Trump , argumento gasto cubrir empresa organizador , y demostrar razón jurídico , pretender efectivo diverso garantía , Comercializadora Ronac aval ” .   tribunal Nueva York deslindar Rosas Moya ( jam ARBITRATION Case . 1425013328 ) considerar Trump pretender exigir indebidamente obligación empresario mexicano .   Trump pagar   Marco Antonio Bautista , director Comercializadora Ronac , Donald Trump obligado proporcionar garantía , perder caso , resarcir daño moral y económico propiciado Rosas Moya . ciudad DE MÉXICO . cancelación reunión president Enrique Peña Nieto y Donald Trump , programado 31 enero , traer incertidumbre mercado , afirmar secretario Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) , José Antonio Meade . peso y bolsa México sufrir fuerte pérdida incertidumbre torno impacto política proteccionista Gobierno Estados Unidos , principal socio comercial país latinoamericano . suceder , término , espacio diálogo , camino y avenida quedar abierto . esperar , atento resultar , salir reunión ahorita " , entrevista radiofónico .   jueves , presidente Estados Unidos , Donald Trump , mandatario mexicano , Enrique Peña Nieto , deber cancelar visita Washington Gobierno negar pagar muro fronterizo .   miércoles Trump firmar orden ejecutivo comenzar " mes " construcción muro frontera país , decisión lamentar Peña Nieto reiterar México pagar coste , pretender presidente estadunidense . , secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , y Economía , Ildefonso Guajardo , sostener reunión equipo presidente Estados Unidos , conversación comercio , migración y seguridad nación .    mpe ciudad DE MÉXICO . México pendiente pasar torno xv año Rubí , cantante Lucero asegurar encontrar fenómeno fomentar raíz viralización invitación padre festejada . celebración 26 diciembre .    interprete conocido ‘ novia América ’ desaprobar gente ‘ bur ’ celebración personal y planeado ‘ conectar corazón ’ invitado . compartir , parecer burla alguien , querer festejo conectar corazón invitado ” , entrevista .    considerar digno familia organizar festejo altura posibilidad , menor o presupuesto tratar espacio agradable , ojo , convocatoria quinceaño Rubí volver ‘ burla enorme ’ .   comentar noción pasar red social , pasar alto invitación fiesta joven . Lucero , , tema deber preocupar generador contenido , considerar viralidad alcanzar invitación atraer nacional , internacional y ciento persona interesar formar fenómeno producir red social . convocatoria celebrar quinceañera 26 diciembre , obtener atención artista y cantante ofrecer cooperar amenizar festejo par semana pasar planeado comunidad Joya , San Luis Potosí evento pensado ciento invitado y agregado . ¿ VIRAL FESTEJO DE RUBÍ ?   mym ciudad DE MÉXICO . secretario Hacienda y Crédito Público , José Antonio Meade   afirmar , pese establecimiento ajuste costo combustible , México preservar estándar competitivo Centroamérica . comparir continente , mitad costar Uruguay , y costar Cuba , costar Brasil y Chile , costar país Centroamérica , ajuste , México ubicar orden país vender condición gasolina condición competitivo ” , referir entrevista televisivo .     asegurar decisión tomar torno liberación precio combustible , buscar mejorar economía país , aclarar proceso resultado Reforma Energética .    cuidar finanza público , tomar decisión responsable tomar , moviendo entorno país preservir fortaleza ” , expresar .   afirmar panorama internacional y incertidumbre escenario plantear , México encontrar preparar instrumento y fortaleza brindar soporte . decisión difícil tomar , abonar elemento certidumbre y certeza , cuidar economía incertidumbre ” , exponer .   Meade Kuribreña enfatizar ajuste liberación costo combustible aplicar enero 2017 , Reforma Energética . Reforma Energética , pasar precio petróleo ” , precisar .   aclarar consumo combustible habitante país , subsidio costo gasolina ‘ insostenible ’ gobierno , referir México cuarto consumidor   per capita combustible nivel mundial .    Si querer mantener precio petróleo artificialmente , costo finanza público importante , , pesos histórico México deber requerimiento financiero sector público , explicar decisión mantener artificialmente precio gasolina , capacidad ” , acotar .   De comparativo aumento precio petróleo 2015 2016 , titular Hacienda acotar : enero subir 67% febrero costar 75% Septiembre 17% temor despertar proceso liberación precio gasolina sector empresarial , Secretaría Hacienda dispuesto acompañar representante sector proceso , confeír aumento costo combustible , desatar inflación producto .     mym ciudad DE MÉXICO Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) visitador adjunto acudir Reclusorio Preventivo Oriente Ciudad México verificar salud Guillermo Padrés Elías . Twitter , CNDH confirmar gobernador Sonora encontrar huelga hambre sábado 21 enero , “ hijo cambiar CEFERESO 1 , mínimo seguridad ” . Padrés visitar 2 Visitadores Adjuntos ( sic ) CNDH ; relatar anteriormente señalado y referir tomar agua y miel ” , escribir Dirección General Comunicación Social organismo .   mensaje señalar Padrés Elías agradecer presencia Comisión Nacional Derechos Humanos , señalar , " atento situación ” . Guillermo Padrés Dagnino , hijo exmandatario estatal encontrar interno Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) Altiplano , Estado México , probable responsabilidad delito delincuencia organizado y lavado dinero . asc CUERNAVACA , MORELOS mujer autodenominar “ Lady Nochebuena ” , caminar ropa íntimo plancha zócalo Cuernavaca , demostrar mujer vestir querer toque , aco o agreda .   En entrevista joven expresar : reto protesta , mujer salir vestido nosotra queramo . harta salir calle perseguir , chiflar , mil cosa ” .   joven acompañado amiga y hora video publicar perfil Facebook nombre Sara García , observar joven participar concurso Nuestra Belleza Morelos 2016 . y agregar : querer cumplir común , llamar atención querer entender , harta mujer perseguir , subir ruta y molestar , caminar calle y persigar ” .   joven durar minuto ropa ligero , recorrido mirada curioso , acercar persona y reportero seguir cámara y retirar . ciudad DE MÉXICO . celebración xv año Rubí Ibarra , comunidad Joya , municipio Villa Guadalupe , San Luis Potosí , mil asistente , proveniente México , Polonia , Estados Unidos y Argentina , dejar prácticamente inundado   basura . hora lunes , hotel paso , posada y hostal llenar presencia gente invitar celebración popular red social . resultado cantidad basura regado y semi apilado tocar banda Grupo Capaz ( K-Paz Sierra ) , Banda Jerez y Indomables Cedral . falta cultura gente estuvir , dejar basura , bote , y ingerir " , reconocer Sergio , visitante Ciudad Victoria .   Desde bolsa tienda conveniencia pasar ‘ surtir ’ alcohol , botella , latar cerveza y licor , envase plástico , papel y bolsa botana observar misa y comida y Laguna Seca , municipio Charcas , San Luis Potosí , carrera caballo y baile masivo . ayuntamiento Charcas , autorizar realización baile predio municipio , asegurar quedar basura , , imagen evento compartido red social demostrar contrario . convenio ecología , y compañero Raúl , presidente Villa Guadalupe , darno tarea recoger 3 , 4 tonelada basura creer . Matehuala " , Luis Armando Colunga , alcalde Charcas .   gobierno potosino calcular 60 mil asistente acudir xv año Rubí e informar incidente lamentar , deceso jinete participar competencia " Chiva " .        mpe MICHOACÁN . construcción muro fronterizo ordenar presidente Estados Unidos , Donald Trump , aumentar muerte migrant mexicano , exponer José Luis Gutiérrez Pérez , secretario Migrante Michoacán , señalar dependencia encabezar apoyar connacional , muro frenar migración michoacano Estados Unidos . incrementar muerte persona morir cruzar frontera , alcanzar sueño americano , daño ecológico duda pronosticar experto tema [ … ] Si construir muro 3 metro escalera 5 , o demostrado forma , forma inteligente frenar migración ”   asimismo , Gutiérrez Pérez señalar Trump candidato , resultar presidente , , bloqueo remesa medida catastrófico economía entidad . devastador Michoacán freno remesa , Michoacán adicto remesa , duda fuente , representar 80% , 80% presupuesto estatal ” , agregar .   Por , Carlos Alberto Paredes Correa , vocal Ejecutivo Centro Estatal Desarrollo Municipal , manifestar , gobierno estatal , coordinación gobierno municipal , atento y preparado contingencia carácter migratorio . listo cualquiera eventualidad , michoacano salir adversidad y garantía hermano , implementado y aplicado hora necesario caso extremo ” , señalar Paredes Correa .   , 4 millón 300 mil migrantes michoacano radicado EU , 12 millón connacional nacido México encontrar país ; estimar 37 millón persona raíz mexicano vivir vasto territorio norteamericano . tenor , reunir autoridad materia migración y electoral 113 ayuntamiento Michoacán , implementar mecanismo electoral garantizar voto libre migrant elección .    mpe sonora . funcionario Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) visitar Guillermo Padrés Dagnino Centro Federal Readaptación Social Altiplano , hijo gobernador Sonora , involucrado padre presunto acto corrupción , solicitar trasladar reclusorio . miércoles mandatario panista Guillermo Padrés Elías , cumplir huelga hambre Reclusorio Sur , consumir agua , miel y limón ; salud reportar estable y revisar médico , protocolo establecer Tratado Malta Antonio Hazael Ruiz Ortega , subsecretario Sistema Penitenciario Ciudad México . informar CNDH oficial Twitter ( @CNDH ) , visitador adjunto reunir primogénito Gobernador Sonora , solicitar cambiar penal y negar víctima malo trato custodio CEFERESO número 1 Altiplano , denunciar padre carta entregado autoridad penitenciario 20 enero 20:30 , empezar ayuno medida presión exigir respeto derechos humanos hijo . Guillermo Padrés e hijo procesar Causa Penal número expediente 25/2016 delito operación recurso procedencia ilícito , evasión fiscal y delincuencia organizado . establecer Procuraduría General República averiguación previo , mandatario panista recibir sospechosa transferencia electrónico banco Estados Unidos y Europa , 8.8 millón dólares , proveniente presunto “ moches ” contratista beneficiado licitación sexenio ; hijo Padrés Dagnino , quedar involucrado padre diseminar dinero personal familia . Personal CNDH referir Padrés Dagnino autoridad competente solicitud ( trasladar reclusorio ) y orientar ” , suscribir Comisión Twitter .   miércoles padre e hijo cumplir 75 preso , 11 noviembre 2016 , mandatario panista decidir entregar PGR buscar consignar Juez Federal librar orden aprehensión presuntamente incurrir acto corrupción ; , Guillermo Padrés detener primogénito , investigar 12 miembro familia gobernador Sonora . jcp confirmar millón persona evento facebook XV Rubí ¿ llegar ? @kaffievillano y @ChanoJuradopic.twitter.com / S10zFIQA81 — Programa ( @programa_hoy ) 26 diciembre 2016 SAN LUIS POTOSÍ , especulación , y pese problema logística minuto , Rubí Ibarra García celebrar xv año .   Y poblado aislado mes , , Joya contar energía eléctrico y señal transmitir evento . 11:00 hora , pleno misa agenda quiceañera ; televisora Chapultepec acertar golpe guerra incidencia XV Rubí … vestido lucir joven ceremonia religioso Mitzy , entregar emisión Programa ; festejada elegir diseño confeccionado rojo .   ‘ diseñador estrellas ’ contar trayectoria 40 año ; vestido guardarropa Kim Basinger , Thalía , Salma Hayek , María Félix … ceremonia religioso , previsto comida , asistir familiar y amigo . famoso lucha ‘ chivo ’ 10 mil pesos … caballo listo y jinete empezar pasear zona carrera . noche cabo baile … , confirmado arribo Marco Flores y Banda Jerez … Entre asistente trascender venta recuerdo , gente llegar norte país , Ecatepec , Tamaulipas , Hidalgo , adquirir … DE XV ... fiesta seguir Joya … agenda sufrir retraso multitud invitado , y buscar exclusiva imagen Rubí xv año . acto eclesiástico , familia Ibarra García dirigir carpa , servir comida , evento mantener alejado invitado externo , centrar familiar , invitado cercano y comunicación . traslado imprevisto , Ana Elda García , madre festejada , abrumado camarógrafo lanzar insultar : “ entender animal prensa ” , generar reclamo red social . comida , asistente degustar asado , barbacoa , mo carne cerdo , arroz y … tradicional pastel . mesa mantel rojo y silla respaldo apreciar nombre festejada común denominador y referente asistente , recibir recuerdo tortillero o servilletero . enviada Estados Unidos y España seguimiento incidencia esperar evento social surgido red social . esperar testigo 15 banda , , empezar concentrar Laguna Seca , competencia ‘ chivo ’ … asc ciudad DE MÉXICO . reacción política proteccionista promover presidente Estados Unidos , Donald Trump , esperar red social , ciento usuario comenzar despedir transnacional ocupar mercado mexicano . Trends México , # AdiósStarbucks superar   610 mil 701 mención . marca blanco desprecio tuitero Starbucks , compañía pese incorporar barra producto fabricación territorio nacional , lista mexicano dispuesto dejar consumir compañía extranjero , origen estadunidense . idea boicots surgir , Donald Trump firmar orden ejecutivo iniciar construcción muro frontera Estados Unidos y México , y insistencia mexicano encargar cubrir costo . : " Adiós Starbucks " En semana : pic.twitter.com/bj3aneralq — J o s u é ( @josueedraguix ) 26 enero 2017 TE INVITAN A COMPRAR producto NACIONALES tendencia buscar evidenciar excesivo consumo producto estadunidens , , , promover marca nacional ofrecer exactamente producto o servicio . # MurodeTrump pagar dejar comprar empresa gringa # AdiosStarbucks pic.twitter.com/rKrH0eaItl — Eduardo Marciano ( @CaradeMarciano ) 26 enero 2017 Aunque dudir impacto red social trasladar ganancia marca estadunidens , informe TrendsMéxico ,   # AdiósAStarbucks lograr superar 610 mil 701 mención miércoles convertir tendencia . boicot comenzar promover producto tradicional mo empanizado crujiente KFC . # AdiosStarbucks molito ? pic.twitter.com/dHqBGS0Iie — Politicaonline ( @politikonline ) 26 enero 2017 A lista sumar compañía McDonald's , Pizza Hut , empresa refresquera , juguetera Mattel , Fisher Price y sinfín marca y producto exportación . # AdiosStarbucks y dema marca . pic.twitter.com/DPsTaxoMHB — Psicologa Kalinka ( @lunitaazul2702 ) 26 enero 2017 mym CALGARY , CANADÁ . Canadá concentrar mantener lazo comercial Estados Unidos renegociación Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) y impedido ayudar México evitar convertir blanco Donald Trump , fuente gobierno canadiense . amamos amigo mexicano . interés nacional y amistad venir " , fuente reunión gabinete Calgary . Ambas excluyente " , agregar fuente .   comentario severo funcionario canadiense , convencido México perjudicado cambio TLCAN . presidente Donald Trump domingo planear iniciar renegociación TLCAN , permitir Canadá y México envíar exportación Estados Unidos . fuente Gobierno canadiense hincapié Ottawa tomar decisión postura negociación TLCAN , desconocer posición inicial Trump . gobierno rechazar idea Canadá abandonar formalmente México . ministra Relaciones Exteriores canadiense , Chrystia Freeland , país apoyar TLCAN trilateral y destacar ministro Justin Trudeau conversar semana presidente mexicano , Enrique Peña Nieto . , fuente gobierno México y Canadá parecer común . Trump descontento enorme déficit Estados Unidos México y prometer castigar empresa producir vecino sur . posición negociación totalmente . México colgar pie ventana rascacielos " , fuente gobierno .   persona canadiense involucrado caso : " México posición terrible , terrible . , " . funcionario conocimiento contacto diplomático México y Canadá hablar crear frente común Estados Unidos tlcan decisión generar tensión y contraproducente . gak ciudad DE MÉXICO . gobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , iniciar huelga hambre Reclusorio Sur Ciudad México denunciar presunto malo trato custodio hijo Guillermo Padrés Dagnino , preso Centro Federal Readaptación Social Altiplano ; juzgar delito delincuencia organizado , lavado dinero y evasión fiscal . domingo , padre e hijo cumplir 72 preso , 11 enero 2016 , mandatario panista decidir entregar Procuraduría General República buscar consignar Juez Federal librar orden aprehensión presunto acto corrupción ; , Guillermo Padrés entregar abogado y hijo , autoridad arrestar enjuiciar expediente judicial . colaborador cercano , anuncio huelga hambre visitar Guillermo Padrés sábado celda , confirmar Excélsior gobernador recluido cuarto alimento líquido voluntad medida protesta exigir respetar derechos humanos primogénito . fuente consultado , Guillermo Padrés decaído situación padecer familia , decidido ayuno consecuencia considerar proceso penal enfrentar hijo injusto . averiguación previo integrado Agente Ministerio Público Especializado establecer Guillermo Padrés recibir depósito bancario 8.8 millón dólares presunto " moch " licitación público administración ; hijo involucrado supuestamente mandatario panista repartir dinero nombre familia . , funcionario Sistema Penitenciario Ciudad México emitir report protesta Guillermo Padrés o salud . jcp ciudad DE MÉXICO Porque " tercero vencida y agarrar parado 2018 " , Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) elegir fecha celebración tercer consejo nacional volver evaluar tamaño estructura territorial pretender defender voto elección presidencial . reunión dirigente nacional cabo Ciudad México sábado 1 y domingo 2 abril 2017 , anunciar Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena , exigir seguidor y simpatizante encuesta ubicar preferencia ciudadanía " confiar dormir laurel " grande " animal " enfrentar . confiarno , pensar asunto fácil , encuesta , pregunta elección 2018 , ¿ partido y candidato votaría presidencia república ? , Morena   nivel nacional , dormir laurel " resaltar .     Al ocurrir finales noviembre 2016 , encuentro morenista servir establecer número comités base contar fuerza político país . , López Obrador mes diciembre 2016 , contabilizar 50 mil comités país , faltar constituir 18 mil comités , sección electoral encontrar dividido país . anticipación contar ejército territorial millón persona año distancia comicio presidencial " justicación " Morena pensar buscar mes comicio 2018 representante casilla " frito " frente forma actuar adversario compra voto región pobre país , argumentar López Obrador . forma abajo enfrentarer andanada compra voto , fraude , mes elección presidencial buscar representante casilla , frito , , deber resolver anticipación , jugar destino país , destino México , futuro generación " .   Por motivo , líder Morena continuar mes recorrido país , semana enero 2017 . ciudad DE MÉXICO Senado República cancelar sesión solemne centenario Constitución cabo Querétaro , ahorrar millón pesos traslado y hospedaj . presidente Senado , Pablo Escudero , anunciar medida condición económico vivir país y política austeridad presupuestario , recientemente adoptar Cámara . ceremonia conmemorar Centenario Promulgación Constitución Política Estados Unidos Mexicanos Ciudad México , decisión previamente consultado coordinador parlamentario , añadir . estimar ceremonia cabo 2 y 8 febrero y definir sede actual Senado o viejo casona Xicoténcatl . caber recordar , diciembre , Pleno Senado aprobar sesión cabo Teatro República Querétaro , adquirir Cámara recientemente 100 millón pesos . tratar medida responsable tomar derivado condición económico persistir y , , confirmar compromiso reducir gasto Cámara Senadores ” , recalcar Escudero Morales . ciudad DE MÉXICO . problema sector salud Veracruz vigente , e allá quimioterapia medicamento apócrifo , aplicado supuestamente niño cáncer administración gobernador Fidel Herrera y Javier Duarte . José Narro Robles , secretario Salud , revelar martes brigada 12 especialista Cofepris y personal Secretaría Salud descubrir 11 tonelada medicamento caduco y 47 mil prueba VIH registro sanitario . ¿ problema ? , problema , claridad , detectar problema . gustar presentar presentar , corregir situación ” , .   y reunión plenario Partido Verde Ecologista , Senado República , funcionario contestar tema central investigación , quimioterapia apócrifa niño cáncer , investigar registro 2010 y 2013 . encontrar evidencia documental caso registrar año 2010 y cuyo conclusión avanzar año 2011 . evidencia afectación , niño paciente , estudiar totalidad expediente clínico llegar conclusión ” , .   Hasta , Secretaría Salud encontrar evidencia fallecimiento Veracruz causa falso quimioterapia , expediente clínico seguir analizar . recomeir familia paciente padecimiento oncológico , desatiendar tratamiento , delicado , y comprometer , medicamento atribuir situación anómalo , medicamento recomendar niño ” , agregar .   Narro Robles precisar investigación terminar , adelantar Secretaría Salud considerar presentar informe investigación miércoles o jueves . jcp ciudad DE MÉXICO . presidente Estados Unidos , Donald Trump , reunir 31 enero homólogo mexicano , Enrique Peña Nieto , sábado portavoz Casa Blanca , Sean Spicer . Spicer Trump reunir semana ministra británico , Theresa May . fecha visita May inmediatamente comunicado Spicer . presidente bienvenida jueves líder extranjero Theresa May llegar Washington viernes " , portavoz . Spicer inmediato disponible aclarar encuentro Trump y May jueves o viernes .   caber destacar mañana , Peña Nieto sostener conversación telefónico homólogo Estados Unidos , felicitar toma protesta , celebrado Washington . Ejecutivo mexicano expresar interés mantener diálogo abierto gobierno país , iniciar 25 y 26 enero visita Washington secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray Caso , y Economía , Ildefonso Guajardo , reunión alto nivel administración . Presidencia República informar comunicado objetivo conversación generar cuadro y certidumbre diverso materia , incluir comercio , migración y seguridad . llamada telefónica presidente Peña Nieto expresar voluntad México agenda beneficiir país , enfoque respeto soberanía nación y responsabilidad compartido . reiterar prioridad estratégico lazo bilateral . mandatario reiterar confianza diálogo iniciar fructifique resultado nación y acordar encontrar futuro cercano . jcp ciudad DE MÉXICO . petróleo Mexicanos ( Pemex ) seguir empresa rentable México , capacidad regresar equilibrio financiero 2019 o 2020 , asegurar José Antonio González Anaya , director . participar reunión plenario Partido Verde Ecologista , funcionario exponer escenario 2017 petrolero traer cambio tendencia positivo . querer resolver problema Pemex , , 2012 , presentar superávit primario . superávit primario ingreso , egreso , servicio deuda . tomárir deuda Pemex superávit primario gobierno federal ” , encuentro Senado República .   A incertidumbre precio petróleo , González Anaya exponer Pemex seguir mostrar fortaleza . esfuerzo Pemex regresar equilibrio financiero 2019 o 2020 . cosa sorprendente situación financiero empresa , considerar ilógico naturaleza , empresa fuerte negocio noble , chiste empresa eficiente y manejar criterio rentabilidad y eficiencia ” , manifestar .   ANTE AGOTAMIENTO DE CANTARELL ... , explicar factor agotamiento crudo yacimiento   Cantarell , “ caro y difícil encontrar petróleo México , petróleo ” . , aprovechar flexibilidad Reforma Energética , Pemex concentrar yacimiento rentable . mandato sacar petróleo rentable extraer , estrategia agresivo alianza campo grande y campo chico y contrato ágil asignar y riesgo ” , señalar .   mym SALTILLO , COAHUILA . impresionante choque tráiler dejar   cuantioso daño material y saqueo mercancía registrar rapiña violento , ejidatario vivir carretera libre Torreón , Coahuila . pesado unidad impactar denso neblina registrar vía federal y impedir visibilidad trailero resultar lesionado , ameritar traslado clínica 2 IMSS , Saltillo y permanecer . paramédico Cruz Roja , delegación Saltillo , presente zona accidente atender herido . soler suceder rapiña esperar y tráiler transportar mercancía diverso saquear totalidad . originar fuerte riña mujer disputar mercancía . elemento Policía Federal , dispersar persona cometer acto rapiña . vialidad trastocada y tráiler retirar . aguascalient . Personal Comisaría General Policía Ministerial Estado , cabo detención sujeto 25 año , Juez Control y Juicio Oral Penal girara orden aprehensión delito lesión dolosa agravio menor 2 año edad . sujeto identificado Israel N.   conocido “ Pelón ” , detener Avenida Héroe Nacozari y posteriormente trasladar Cereso . madre menor llegar casa detenido sostener relación sentimental dejar encargado hija 19 enero , madre menor llegar casa detenido sostener relación sentimental dejar encargado hija , hijo escuela , declaración afectado , niña quedar sentado silla jugar teléfono celular , sujeto dormir . regresar , madre menor percatar hija quejar dolor pierna y cargar comenzar llorar , decidir trasladar recibir atención médico Clínica 6 IMSS , médico indicar niña presentar “ Síndrome niño maltratado ” , pedir intervención policía ministerial trasladar sujeto agente Ministerio Público . menor presentar fractura pierna derecho    detenido confesar efectivamente golpear menor dejar dormir ruido , levantar cama y dirigir sala menor golpe y regresar dormir , declaración sujeto abandono instalación Ministerio Público . Clínica Seguro Social , médico señalar pequeño presentar fractura pierna derecho permanecer nosocomio , , agente Ministerio Público solicitar orden aprehensión , otorgar Juez Control y Juicio Oral Penal delito lesión dolosa . jpg ciudad DE MÉXICO . rector UNAM , Enrique Graue Wiechers , llamar caer temor desesperanza frente eventual construcción muro México y Estados Unidos , o Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) . espantarno . superar . , muro , costar traficar arma alimentar cártel droga ” , aseverar .   rector máximo casa estudio , entregar presea Ingeniero Bernardo Quintana Arrioja 2015 y 2016 , joven bachillerato universitario excelencia académico , , liderazgo y compromiso nación . Ceremonia , Auditorio Raoul Fournier Villada , Facultad Medicina , Bernardo Quintana Isacc , presidente Consejo Administración empresa ICA , exponer distinción otorgar 25 año destacado universitario , reflejar sano ambición estudiante superar y ayudar país . México salir , superar dificultad y expresión denostar . joven futuro país . país próspero esperar ” , comentar .   Graue Wiechers recordar 1947 , Quintana Arrioja , egresado universitario , fundar Ingenieros Civiles Asociados ( ICA ) , empresa ayudar desarrollar infraestructura país y América Latina , contribuir formación profesionistas alto nivel académico . 1947 importación producto estadounidense prohibido , Tratado libre Comercio , dificultad vender y recibir mercancía , crecíamos ciento anual ” , agregar .   Jacqueline García Cordero , alumna Colegio Ciencias y Humanidades ( CCH ) Plantel Azcapotzalco y ganador presea 2016 patriotismo , agradecer motivar talento joven y ayudar descubrir capacidad y don . representar país extranjero , y persona llamar nombre , llamar México . metáfora impresionante , México y imagen imagen mundo ” , comentar .   En oportunidad , Yair Piña , ganador medalla 2014 categoría patriotismo y alumno destacado Facultad Ciencias UNAM , expresar amenaza , extremismos violento y condición política cambiant , urgente joven tomar responsabilidad exigir y promover cambio . educar joven aprender , alguien existir , , transformar joven transformer país heredar ” , .   jcp WASHINGTON , EU presidente Estados Unidos , Donald Trump , pretender fijar impuesto 20 % importación procedente México costear muro querer construir frontera común , adelantar portavoz Casa Blanca , Sean Spicer . portavoz describir periodista bordo Air Force One medida decisión tomado Trump y presidente querer incluir reforma fiscal amplio pretender negociar Congreso . obstante , impuesto aplicar forma inmediato , puesto vigente Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) , firmado Estados Unidos , Canadá y México década . Spicer mencionar Estados Unidos déficit comercial México , y tomar cifra 50 mil millón dólares explicar aplicar impuesto 20 % cantidad obtener 10 mil millón dólares año y pagar " fácilmente muro mecanismo " . déficit comercial EU México 60 mil millón dólares anual , aplicación arancel cantidad generar 12 mil millón año , volumen importación México rondar 295 mil millón dólares . líder republicano Mitch McConnell , Senado , y Paul Ryan , Cámara Representantes , cifrar 12 mil y 15 mil millón dólares coste levantar muro 2 mil kilómetro restar vallar frontera . impuesto importación mexicano " proporcionar claramente financiación " muro " y contribuyente estadounidense totalmente respetado " , explicar Spicer avión presidencial regreso Washington Filadelfia , Trump asistir reunión congresista republicano . portavoz , " probablemente " Estados Unidos único país grande gravar importación producto nación y permitir " fluyan libremente , ridículo " . Trump desatar crisis México amenaza país pagar muro ordenar construir frontera común , derivar cancelación reunión homólogo mexicano , Enrique Peña Nieto , martes Casa Blanca .   WASHINGTON . presidente Estados Unidos , Donald Trump , conversación " " par mexicano , Enrique Peña Nieto , acordar mejorar relación truncado encuentro proyecto republicano construir muro fronterizo . conversación . posición fuerte México . respeto México , , , líder México aplastar . tonto " , Trump rueda prensa Casa Blanca .   mandatario conversación Peña Nieto amistoso y destacar esperar renegociar relación comercial país futuro . president acordar hablar públicamente controversial tema pago muro fronterizo país , presidencia mexicano . mandatario cancelar jueves encuentro , previsto semana Washington , diferencia pagar muro presidente estadunidense construir límite fronterizo nación . pago muro fronterizo , president reconocer y público diferencia posición tema sensible , y acordar resolver diferencia discusión integral aspecto relación bilateral . president convenir hablar públicamente controversial tema " , presidencia .   conversación versar relación bilateral , incluir déficit comercial Estados Unidos México y necesidad conjuntamente detener flujo droga y arma ilegal , añadir presidencia . gak ciudad DE MÉXICO De ganar presidencia República 2018 , mediados sexenio México producir gasolina requerir consumo país , asegurar Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena . anuncio marco presentación libro 2018 , salida ; decadencia y renacimiento México , lectura idea principal desarrollar obra publicado Editorial Planeta y detallar proyecto alternativo nación cabo y Grupo Imagen . agrego libro escribir epílogo , mitad sexenio producir México gasolina consumir país funcionamiento refinería " , expresar Plaza Santo Domingo lucir prácticamente lleno lunes .   destacar tema energético , López Obrador compartir capítulo migración 2024 , fenómeno “ población país distribuir forma horizontal , parejo " evitar 20 ciento mexicano vivo 20 ciento territorio nacional , suceder . crecer parejo región México , regreso campo realidad y emigración pasar formar historia , época superado , ( ... ) necesidad , mitigar hambre y pobreza obligado abandonar tierra natal " , sostener .   Ante ciento simpatizante y seguidor , López Obrador destacar tesis principal acabar corrupción y honestidad forma vida y gobierno lograr transformación México . resumen libro , líder Morena sostener reducir inseguridad mitad nivel actual sexenio y contar suficiencia alimentario arroz y frijol . resumir propuesta principal , excandidato presidencial considerar aplicarla acabar corrupción político gobierno y paso México futuro . estebar Moctezuma Barragán , Alfonso Romo , padre Alejandro Solalinde , escritora Elena Poniatovska , delegado Cuauhtémoc , Ricardo Monreal , dirigente Morena país ,    coordinador parlamentario y hijo López Obrador - José Ramón , Andrés Manuel y Gonzalo - asistente presentación libro encabezado , tabasqueño ,    escritor Laura Esquivel y Pedro Miguel . ciudad DE MÉXICO . alza precio producto y servicio México , derivado gasolinazo , temporal , informar Secretaría Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) . José Antonio Meade , titular dependencia , apuntar “ política monetario ( México ) reto importante año y reto seguir anclar expectativa inflación meta Banco ( México ) ” . repunte inflación enero , esperar temporal y diluir , y ayudar amortiguar impacto , estímulo diésel agropecuario , posibilidad deducir transporte formal y pasajero , y posibilidad acreditar IEPS diésel , implicar efecto práctico , transporte formal pasajero y carga pagar IEPS ” , .   secretario Meade gobierno federal seguir buscar elemento permitir mantener estabilidad precio canasta básico , instrumento arancelario política agropecuario , y modernizar transporte público . posibilidad apoyar Fonavin 50 ciudad modernicir transporte público . fortalecer importante paquete prestación social IMSS . buscar fortalecer sistema financiero crédito seguir fluir ; buscar beneficiario programa social fortalecer capacidad inclusión laboral ” , .   jcp ciudad DE MÉXICO Fidel Herrera , renunciar semana cónsul México Barcelona ( España ) , desvincular cadena decisión compra medicamento falso gobernador mexicano Veracruz y regresar país " esclarecer " . exgobernador afirmar emisora mexicano Radio Fórmula regresar México limpiar nombre . objetivo aspiración político ; querer esclarecer y demostrar ( inocencia ) , " , indicar .   Herrera " presentar renuncia carácter irrevocable semana " cónsul ciudad español , posición asumir 2015 , informar domingo Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) comunicado . 17 enero , actual gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes , denunciar antecesor Fidel Herrera y Javier Duarte , prófugo Justicia , comprar y suministrar medicamento falso tratamiento quimioterapia enfermo cáncer . entrevista radiofónico , Yunes revelar compra medicamento falso comenzar Gobierno Herrera ( 2004-2010 ) y descubrir Duarte ( 2010-2016 ) , mantener práctica . Herrera , político Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) asegurar 15 octubre 2010 , mandato , farmacéutico denunciar superior irregularidad frasco Avastin , medicamento aplicado adulto enfermo cáncer mama . apuntar medicina oncológico " comprar apócrifo " y señalar " medicamento adquirir recurso federal " , cuyo procedimiento " participar instancia autorizar licitación " . listado tresciento y proveedor sistema salud , caso titular Ejecutivo , , participar cadena decisión " , resaltar .   exgobernador afirmar desconocer gestión comprar medicamento falso , descartar tratar práctica regular . buscar documento adquisición sector salud demostrar inocencia . aplicado denuncia caso Gobierno fundado y calumniosa práctica regular " .   tema infamante , monstruoso , horrible . deber caer peso ley cometer acto inhumano , denunciar existir " , subrayar .   asc ciudad DE MÉXICO canciller mexicano informar lunes país gastar 50 millón dólares contratar abogado defender nacional enfrentar deportación Estados Unidos . dinero destinar programa divulgación , " promover respeto derecho mexicano " precisar secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray . enfocar recurso objetivo fundamental , defensoría derecho mexicano . significar asesoría legal , difusión información , contratación despacho abogado necesario " , afirmar .   tratar , querer dejar , entorpecer aplicación ley Estados Unidos , oponerno aplicación ley " , agregar .   Videgaray agregar México entender " claridad necesario adecuación " Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) Estados Unidos y Canadá . , México aceptar regresar sistema cuota importación o arancel proteccionista . adecuación consistir sesgo proteccionista implicar regresar cupo administrado o arancel " , precisar .   presidente Estados Unidos , Donald Trump , prometer renegociar TLCAN y aumentar deportación , posición causar fricción importante México . asc ciudad DE MÉXICO Ante condición favorable materia económico , pasar 150 300 cantidad municipio país Liconsa vender peso litro leche , anunciar Francisco Javier García Bejos , subsecretario Planeación , Evaluación y Desarrollo Regional Secretaría Desarrollo Social ( Sedesol ) . funcionario indicar , Distribuidora Abasto Diconsa , garantizado maíz , comercialización mes . buscar Diconsa garantizar precio óptimo y estable maíz restar año y , mes garantizar abasto y propósito .   caso Liconsa , precio leche , pasar 150 300 municipio atender leche peso litro ; medida buscar , encontrar impacto positivo nivel vida persona ” , García Bejos .   En mayo año , productora y distribuidora lácteo comenzar vender producto precio preferencial peso , municipio Oaxaca , Chiapas , Puebla , Durango , Guerrero y Tlaxcala , entidad . entrevista telefónico , subsecretario Sedesol , coordinación dependencia , buscar controlar impacto inflación producto canasta básico . asegurar , incremento precio , 26 mil tienda red abasto Diconsa registrar aumento considerable venta . precio venta anaquel precio venta menor , 20 y 30 ciento precio mercado y , ahorita , report incremento demanda .   garantizar abasto correcto , mantener estrategia precio ayudar gente , y estarar cuidar Diconsa y Liconsa población vulnerable acceso producto calidad ” , comentar García Bejos .   viernes , presidente Enrique Peña Nieto acercamiento beneficiario programa social Sedesol , Huejutla Reyes , Hidalgo , garantizar cumplimiento plan asistencia , pese difícil condición económico . asc ciudad DE MÉXICO . Anaelda García , mamá Rubí , quinceañera famoso México , perder compostura minuto ceremonia religioso xv año hija e insultar prensa . información Hora cero , mamá Rubí discutir miembro prensa cobrar fiesta celebrar comunidad Joya , San Luis Potosí , reportero obstaculizar paso quinceañera rumbo capilla . entender animal persona prensa ; lástima , educado ranchero prensa , trater cordialidad ” , palabra emitir mamá rubí representante comunicación .     jcp ciudad DE MÉXICO . líder PRI , Enrique Ochoa , salir paso crítica anunciado ajuste precio gasolina afirmar mantener precio " artificial " 2017 costo finanza público 200 mil millón pesos ( 9671 millón dólares ) . Ochoa , presidente Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , aseverar precio gasolina deber incremento costo petróleo mundo y alza dólar . " precio petróleo subir enero fecha 67 ciento " , exponer . boletín PRI , dirigente referir 2006 2014 mantener precio artificial gasolina , significar costo 1.1 billón pesos ( 53191 millón dólares ) beneficio mexicano gasto social o infraestructura . mantener precio artificial gasolina . invertir 200000 millón pesos mantener precio artificial representar dejar invertir mitad presupuesto anual Instituto Mexicano Seguro Social o presupuesto programa social Prospera , atender 6.8 millón familia situación pobreza " , afirmar .   Ochoa llamado partido oposición " actuar responsabilidad " " promover encono social " . país necesitar unidad y diálogo propositivo . partido político deber responsable y hablar ; deber tema bandera político populista " , abundar .   Secretaría Hacienda y Crédito Público informar martes precio máximo gasolina subir país 14 % y 20 % enero 2017 , alza anticipado empresa estatal Pemex y llegar liberalización precio sector , comenzar marzo . institución explicar incremento responder aumento precio internacional combustible y implicar modificación o creación impuesto . inmediato líder principal partido oposición criticar duramente ajuste y alertar efecto negativo ciudadanía e inestabilidad social . existierar receta generar inestabilidad social , sentir angustiado 2017 , Gobierno federal ingrediente " , presidenta Partido Revolución Democrática ( PRD ) , Alejandra Barrales .   presidente Cámara Diputados , Jesús Zambrano , PRD , invitar red Twitter ciudadano paralizar enero compra gasolina . llamar " Revolución Pacífica disparar tiro Gobierno mentiroso y traidor " . , presidente Partido Acción Nacional ( PAN ) , Ricardo Anaya , urgir Gobierno federal revisar fórmula determinar precio gasolina , aplicar medida evitar aumento traduzcar inflación producto . nuevamente , evidenciar reforma energético llegar culpa mezquindad PRI . ocasionar falta inversión área estratégico necesario importación gasolina consumir país " , señalar .   jpg ciudad DE MÉXICO . Procuraduría General República ( PGR ) recibir ampliación denuncia presidente Estados Unidos , Donald Trump , violación Constitución Política Estados Unidos Mexicanos , defraudación fiscal , violación ley migratorio y inversión extranjero México , informar Jaime Martínez Veloz , comisionado Diálogo Pueblos Indígenas México , dependencia Secretaría Gobernación , y exigir ejercer acción penal mandatario estadunidense . exlegislador interponer documentación , antecedente , señalar 2006 actual presidente Estados Unidos marcha desarrollo conjunto lujoso condominio , tipo hotel , situado Punta Bandera , playas Tijuana , Baja California , , desarrollo inmobiliario colapsar económicamente 2009 , enfrentar pérdida 200 y 300 mil pesos persona , empresa Trump Ocean Resort Baja México pedir anticipo potencial condómino . litigio , producir tribunal California , Donald Trump ; hijo , Donald Trump junior ; hija , Ivanka Trump , y asociación Trump nombrar acusado , citar Ley federal y estatal . 4 año y litigio , Trump resolver demanda 2013 monto revelado . socio desarrollador Trump ,   Jason Grosfeld , Adam Fisher y empresa Irongate Developers establecer comprador cantidad millón dólares . Martínez Veloz explicar Excélsior 18 octubre 2016 solicitar ayuntamiento Tijuana información permiso solicitado Trump y empresa Irongate construir complejo turístico Roberto Sánchez , secretario Desarrollo Urbano Tijuana responder : “ búsqueda archivo digital obrar Dirección Administración Urbana y encontrar documento o licencia relacionado empresa constructor Irongate Angeles ” . ampliación denuncia integrante Comisión Concordia y Pacificación Chiapas , Martínez Veloz evocar párrafo décimo , inciso 1 , Artículo 27 Constitución mexicano , referencia propiedad tierra y agua comprendido límite territorio nacional corresponder originalmente nación , y derecho transmitir dominio d particular constituir propiedad privado , sentido , Martínez Veloz actual presidente EU violar Constitución adquirir terreno margen prohibido adquirir extranjero México . funcionario Federal señalar Artículo 27 Constitucional establecer extranjero vender o comprar tierra 100 kilómetro frontera , o 150 playa nacional . formula ley inversión extranjero utilizar tipo transacción , requerir creación fideicomiso registrar Secretaría Relaciones Exteriores , Donald Trump y socio , Martínez Velos , solicitud transparencia . aplicación denuncia mandatario estadunidense , Martínez Veloz constatar Trump obtener Visa requeer necesariamente tipo negocio 11 año Tijuana .      mpe Estado México dirigencia nacional Partido Revolucionario Institucional , Verde Ecologista México , Nueva Alianza y Encuentro Social firmar convenio alianza vío coalición registrar lunes , elección gobernador Estado México , fórmula ganador asegurar permitir refrendar gobierno y resolver problema mexiquens candidato elegir convocatoria tricolor . líder nacional PRI , Enrique Ochoa Reza señalar retomar coalición miras sumar y unidad meta amplio permitir resolver problema mexiquens . aspirante candidatura coalición y ostentir cargo público o representación popular deber renunciar tardar 26 enero . renuncia deber registrar 27 enero , presentar examen conocimiento básico 3 febrero , electo Convención estatal delegado 3 marzo 2017- coalición conformar fórmula ganador 2011 sumar Partido Encuentro Social , coalición favor y mexiquens incluir nueve partido político registro nivel nacional ” , líder PRI .   coalición unido mañana , y noche escuchar población , ofrecer idea y propuesta solución problema y convocar participación democrático propósito y pacífico mayoría " , agregar Enrique Ochoa Reza presidente nacional Partido Revolucionario Institucional .     * bb WASHINGTON canciller Luis Videgaray y titular Economía , Ildefonso Guajardo , ofrecer conferencia prensa Embajada México Washington , balance reunión sostener funcionario alto nivel EU construir muro decisión soberano Estados Unidos , buscar México pagar inaceptable ” , puntualizar Videgaray .   reconocer derecho gobierno estadunidense salvaguardar frontera , considerar medida adecuado edificación frontera . y referencia señalamiento mandatario México deber pagar construcción muro , puntualizar : tema ( inaceptabl ) dignidad , exportación o economía , corazón y orgullo mexicano . ofrecer respeto , mexicano deber respetar , historia y símbolo nacional " .   precisar canciller negociación México y Estados Unidos continúar ; encontrar grande coincidencia administración mandatario estadounidense , Donald Trump . agregar reunir presidente Enrique Peña Nieto , informe detallado encuentro . impuesto DEL 20% Sobre aplicación impuesto 20 ciento importación , secretario coincidir encarecer producto envir México , sucedereír muro fronterizo pagar consumidor estadounidense . impuesto importación Estados Unidos producto mexicano México pagar muro , consumidor norteamericano , pagar caro aguacat , lavadora , televisión " , afirmar . COLIMA . " Fidel Castro gigante y altura Nelson Mandela " , forma Andrés Manuel López Obrador expresar solidaridad y pésamir pueblo cubano fallecer anoche líder revolucionario . previo asamblea Colima , simpatizante y militante Morena , López Obrador público reconocimiento Castro Ruz " década mantener libre , independiente y soberano pueblo " . obstante , tabasqueño , reconocer hablar Fidel Castro " polémico ineludible " . aclarar diferencia pensar derecha , lucha político postura definido . , " reconocimiento Fidel Castro " apuntar Obrador capital colimense mañana sábado . tema polémico ineludible ( ... ) reconocer luchar dignidad y independencia pueblo " .   En seguida , describir Castro Ruz significar movimiento izquierda Morena . comandante Fidel Castro luchador social , político grande dimensión conducir pueblo y alcanzar y auténtico independencia adversidad " , agregar López Obrador discurso .   candidato presidencial , 2010 respaldar Fidel Castro elección presidencial 2006 , sostener actuar Castro relevante contexto creer " año mundo " pensar autorizado decidir destino nación . Fidel Castro altura Nelson Mandela , Fidel Castro gigante , reconocimiento Fidel Castro " , concluir pronunciamiento .   muerto Fidel Castro , López Obrador estimar reforma impulsado isla Cuba relación Estados Unidos gestión Barack Obama , deber seguir curso Donald Trump presidencia vecino país . pese magnate estadounidense afirmar campaña marcha atrás impulsado antecesor , López Obrador " " y avanzar lograr entendimiento Cuba y Estados Unidos deber conservar y avanzar normalización relación acabar bloqueo Cuba . finalmente , negar asistir Cuba presente listo funeral Fidel Castro .           jcp                ciudad DE MÉXICO . Enrique Ochoa Reza , dirigente nacional PRI , indicar coalición   tomar medida necesario combatir corrupción y institución ; manifestar opción electoral Estado México 2017 y país 2018 . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen . Ochoa Reza anunciar celebración tratar ‘ junta solemne Consejo Nacional , proponer : , combatir corrupción ; , respetar derecho mujer aspecto laboral , principio universal sociedad , trabajo-igual-salario-igual , injusticia terminar mujer . … , aumento salario mínimo mexicano recuperer adquisitivo , medida ; partido conejero , elegido proceso y normativa marcado estatuto ocupar president nacional ( tricolor ) ; ( proceso reclutamiento ) selectivo ( plantilla ) ” .   subrayar ‘ PRI convocar sector obrero , campesino y popular ; joven formar 732 integrante Consejo Político Nacional : tratar unión intergeneracional 32 República ; medida reflejar pluralidad ’ tangible partido ; frente comicio 2017 y 2018 , advertir : preparar plataforma y propuesta allá 2018 fortalecer participación PRI sociedad , , y municipio ; querer reflejar partido proceso transformación , visión autocrítico , deuda sociedad , tono demanda , combatir corrupción , mostrar … ”   ‘ transparencia , formar institución anticorrupción ; propondrer agenda campo mexicano , persona vivir campo y campo vivir : capacidad productivo y exportador , campo marginación y pobreza ’ lastimera nación . — Pero ¿ pretender anticorrupción ? Humberto Moreira presente y cárcel y acusar diverso actividad ( ilícita ) . Moreira presidente PRI y estatutariamente proceso : caso señalamiento revisar , permitir PRI ( socave ) reputación ( militante ) ( infringir norma ) ; promoverer corrupto cárcel y regresen robado arca público .    edd ciudad DE MÉXICO . Juan Manuel Carreras , gobernador San Luis Potosí , presentar festejo xv año Rubí , “ quinceañera famoso México ” , cabo comunidad Joya , municipio Villa Guadalupe . información Hora cero , mandatario estatal agradecer presencia comunicación cita y destacar corporación órden gobierno participar operativo seguridad . representar fenómeno red importante y entender evolucionar tema . representar posibilidad recibir persona caracterizar visitado ” , mencionar .   contento desarrollar actividad fiesta ” , agregar .   gobernador confesar regalo Rubí novela y computadora . jcp ciudad DE MÉXICO . secretario Relaciones Exteriores México , Luis Videgaray , y Economía , Ildefonso Guajardo , sostener reunión equipo presidente Estados Unidos , Donald Trump . encuentro , Casa Blanca , Washington , comitiva representar país abandonar declaración . información oficial visita , Donald Trump jurar presidente Estados Unidos . , destacar funcionario mexicano abordarir equipo mandatario estadunidense tema materia comercial , migratoria y seguridad fronterizo . informar miércoles presidente Trump comenzar emitir órden ejecutivo inmigración empezar medida reforzar seguridad fronterizo -incluido  muro propuesto frontera Estados Unidos y México- y política interno controlar migrant funcionario gobierno .    mpe ciudad DE MÉXICO . titular Unidad Política Ingresos Tributarios Secretaría Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) , Eduardo Camero , explicar ajuste precio gasolina deber impuesto . relevante , cualquiera ajuste , seguir mantener artificialmente precio , y implicar recurso público . recurso público , creer cuestionable . recurso público educación , salud , seguridad , infraestructura , escuela , carretera , etc.ir , querer utilizar recurso público mantener artificialmente precio gasolina y diésel , creer cuestionable . ”   En entrevista Patricia Rodríguez Calva Imagen Radio , funcionario Hacienda asegurar esperar golpe inflacionario derivado aumento pecio gasolina . año década , precio combustible aumentar inclusive 10 ciento , y año inflación permanecer promedio rango objetivo Banco México , , aumento precio orden 11 ciento , inflación permanecer rango y ciento ” , señalar .   beneficio liberación precio gasolina reflejado , , noroeste país . zona flexibilizar , noroeste país , comenzar finales marzo , marzo , precio máximo seguir crecer país ; proceso deber cambio importante . esperar atraer inversión actividad suministro , construcción ducto , terminal almacenamiento , distribución , estación servicio adicional , y deber reflejar servicio cliente .   petróleo deber gasolina barato , “ precio menor país , , Brasil , Centroamérica , relevante generar renta petrolero y decisión renta petrolero ” . México país productor crudo importante ” , sentenciar .     mpe villa DE GUADALUPE , San Luis Potosí . color atardecer dibujar cielo potosino , familiar Rubí y miembro comunidad Joya ,    ultiman detalle celebración misa xv año lunes predio , 10:30 . esperar llegar 20 mil invitado y agregado .    Ubicado costado carretera , predio Presa abarcar kilómetro extensión , , escenario ceremonia religioso . nervioso y apurado , familiar quinceañera Rubí Ibarra y vecino cita noche predio , colocar mesa y silla recibir mil persona esperar acudar misa . acompañado elemento Protección Civil , habitante cuidar mínimo detalle colocar mobiliario , salvaguardar integridad asistente . medida tomar separación mesa , finalidad y agilizar paso cualquiera contingencia . asimismo , revisar cable luz altura adecuado evitar asistente atorar pasar . familiar Rubí enfatizar mañana elemento policial nivel gobierno cuidar predio , Laguna Seca , municipio Charcas , recepción y baile xv año , prever asistencia 10 mil persona . COMO COMENZÓ travesía DE FAMILIA IBARRA GARCÍA ...   mym ciudad DE MÉXICO . Fiscalía Especializada Atención Delitos Electorales ( Fepade ) reactivar   investigación alcalde Cuernavaca , Morelos , Cuauhtémoc Blanco Bravo , alteración Registro Nacional Electoral y falsificación documento . informar negativa suspensión amparo alcalde , dependencia notificar permitir acceso indagación . resolutivo amparo presidente municipal Cuernavaca , negar suspensión definitivo solicitado acto reclamado consistente : negativa admitir prueba descargo ofertada y permitir quejoso acceso indagatoria 838 / FEPADE/2016 ” , informar Procuraduría General República ( PGR ) . PGR explicar Fepade continuar investigación y resolver conforme derecho , respetar garantía fundamental alcalde Cuernavaca . jcp MONTERREY . exgobernador León , Rodrigo Medina Cruz , detener presentar audiencia semana , conceder amparo provisional proteger detener y llevado juez control . Juzgado Quinto Distrito Materia Penal León , mandatario estatal obtener amparo evitar aprehendir . Medina audiencia semana justicia local . , miércoles , delito peculado y daño patrimonial 3 mil 600 millón pesos ; martes comparecer Subprocuraduría Anticorrupción investigación , relacionado incremento patrimonial declaración . expediente 27/2017 dicta Medina obtener suspensión provisional amparo y deber pagar 30 mil peso garantía protección federal . expediente , detener , violentar artículo 1 , 14 y 16 . audiencia incidental pactado 30 enero , audiencia constitucional , definir otorgar suspensión definitivo , , brindar amparo 28 febrero . leer nota original :    * contenido publicar autorización ABC .       mpe ciudad DE MÉXICO . orden Ejecutiva Donald Trump iniciar construcción muro fronterizo “ ofensa mexicano ” , motivar evitar diálogo , senador Emilio Gamboa Patrón . exigencia actor político pedir presidente Enrique Peña Nieto cancelar reunión 31 enero par estadounidense , coordinador PRI Senado República contestar respaldar cualquiera decisión tomar Ejecutivo Federal . seguro ahoritir deber reflexionar , , ( cancelar reunión ) seré , y grupo parlamentario PRI apoyar presidente República , único deseamos unidad mexicano vivir etapa Ppresidente Estados Unidos Norteamérica ” , conferencia .   priista enfatizar , construir muro nación , deber Estados Unidos y México pagar . muro pagar México . Estados Unidos , y derecho , querer construir muro dinero , querer mexicano puente ” , comentar .   Por , senadora panista Gabriela Cuevas , presidente Comisión Relaciones Exteriores Cámara , cancelar reunión president , deber escuchar balance visita Washington secretario Luis Videgaray e Idelfonso Guajardo . , coordinador PRD Senado , Miguel Barbosa , exigir Peña Nieto cancelar reunión homólogo , evitar imponer agenda . boletín , resaltar enmarcar “ triste relación país , medida anunciado ( Trump ) acción inhumano , basado mentira ” y odio . jcp ciudad DE MÉXICO . Secretaría Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) asegurar año , gobierno federal implementar diverso acción reflejar compromiso consolidar estabilidad macroeconómico y mantener solidez finanza público . dependencia federal indicar acción encontrar recorte presupuestal , pago deuda público remanente operación Banco México ( Banxico ) fortalecimiento posición financiero Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . , proceso mejora continuo materia transparencia finanza público , Secretaría Hacienda compilacer mensualmente 12 indicador ingreso , gasto y financiamiento público . indicador permitir seguimiento puntual trayectoria observado y esperado finanza público mes 2016 y año subsecuent , e incluir estimación cierre actualizar trimestralmente . comunicado finanza público y deuda público noviembre 2016 , Secretaría Hacienda recordar año reformar Ley Federal Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria determinar específico recurso provenir remanente operación Banxico . cumplimiento reforma , 239.1 mil millón pesos concepto remanente operación banco central entregar Tesorería Federación abril , 70 ciento recurso destinar disminuir deuda público y 30 ciento adquisición activo financiero , mejorar posición financiero sector público federal . asimismo , 13 abril gobierno federal anunciar medida fortalecer posición financiero Pemex , encontrar aportación patrimonial 26.5 mil millón pesos . considerar facilidad empresa 47 mil millón pesos pago pensión y jubilación 2016 , intercambio título gobierno federal , otorgar liquidez empresa 73.5 mil millón pesos . apoyo sujeto Pemex reducir pasivo circulante . , modificar régimen fiscal empresa reducir pago derecho Pemex 40 mil millón pesos . ajuste reflejar balance financiero , contribuir fortalecimiento patrimonio empresa . jcp ciudad DE MÉXICO Rubí Ibarra García seguir imán fortuna : A casa llegar visitante acudir presente y tomar foto recuerdo y , 19 enero , obsequio sorprendente : Camaro Coupé , precio mercado 525 mil 747 mil 900 pesos . joven viralizar red social xv año contactar gerente concesionaria McAllen , Texas , extender invitación entregar presente . Rubí tratar , compañía papá viaje Estados Unidos . concesionaria , entrega auto deportivo … imagen captar video y difundido Telemundo espacio informativo . quinceañera crédito vehículo deportivo , , regalo . entregar alcalde San Blas , Nayarit , Hilario Ramírez Villanueva , conocido “ amigo Layín ” , 26 diciembre colar xv año y llave coche marca Chevrolet modelo 2016 , tipo Spark , costo 190 mil 100 pesos . … ¿ Y Camaro ? llegar McAllen . video observar Rubí subir   auto y sonreír . paso , aprovechar desmentir embarazo publicar y intención incursionar ambiente artístico . joven desmentir confirmar contrato extender televisora Chapultepec serie . , padre , Crescencio Ibarra , confirmar acercamiento Marco Sifuentes , director empresa Merkamorfosis , , mantener hermetismo candidatura presidencia municipal Villa Guadalupe , San Luis Potosí . asc tamaulipas . Directora Contencioso Área Jurídica Gobierno Tamaulipas cesar cargo denunciar circular calle Texas , Estados Unidos , bordo unidad oficial resguardo . Gladys Carmen Acuña Montoya servidora público sancionado instrucción gobernador Tamaulipas , Francisco García Cabeza Vaca , apego disposición legal establecido Reglamento Uso y Control Vehículos Oficiales . baja aplicar utilizar vehículo oficial actividad personal vecino país . comunicación difundir imagen unidad automotriz y placa , cruzar viernes 27 enero Puente Internacional Matamoros , “ Puerta México ” , gobierno estatal ordenar identificar persona resguardar vehículo aplicarir sanción correspondiente . artículo 23 Reglamento Uso y Control Vehículos Oficiales , fracción cuarto , establecer quedar estrictamente prohibido resguardant unidad , utilizarlas semana , descanso y / o periodo vacacional localidad , deber depositar tardar 18:30 asueto , asignar Administrativo . mes , ocasión funcionario público cesar recientemente pedir renuncia subsecretario Medio Ambiente Gobierno Tamaulipas , Roberto Salinas Salinas , chocar vehículo oficial conducir ebriedad . jcp ciudad DE MÉXICO . Jesús Zambrano , vicecoordinador PRD Cámara Diputados , llamar ciudadanía “ revolución pacífico tiro ” aumento precio gasolina , programado enero 2017 . Twitter , perredista invitar población “ paralizar compra gasolina " . llenar tanque semana 26-31 diciembre y dejar cargar 3 enero ” , detallar red social .   adelantar estación gasolina saturada y desabasto combustible esconder y cara enero . ¡ ganar guerra 72 hr ejército , ejército ciudadano silencio consumar combustibles 3 ! ” , agregar . cadena amigo y familiar , ¡ COMPARTAN , COPIEN Y PEGUEN EN SUS MUROS , difundan MENSAJE POR WHATSAPP ! — Jesús Zambrano ( @Jesus_ZambranoG ) 27 diciembre 2016       Reforma energético reflejar bolsillo gente : Barrales    En PRD convocar ciudadanía acción gasolinazo , anunciar presidente PRD , Alejandra Barrales . comunicado , grupo político afirmar reforma energético real reflejar bolsillo gente y contrario , perjudicar economía . Barrales Magdaleno comentar actor político deber mostrar inconformidad . jcp ciudad DE MÉXICO . titular Secretaría Hacienda y Crédito Público , José Antonio Meade Kuribreña indicar , mantener costo gasolina artificial , gobierno federal obligado obtener recurso subsidio aumento impuesto o recorte programa social . entrevista Yuriria Sierra Grupo Imagen Multimedia , titular SHCP señalar liberación precio gasolina , decisión y responsable contexto internacional enfrentar mercado energético internacional . decidir mantener precio gasolina artificialmente , forma cobrar impuesto , estacer hablar y cobraríar impuesto adicional o recortar programa ” , enfatizar . inversión subsidio similar utilizada programa leche , leche peso , costar 2 mil millón pesos año . mitad gastar IMSS año , doble ocupar prospera ” , explicar .   dato : En mundo , México cuarto consumidor combustible persona . Meade Kuribreña manifestar insostenible subsidio mantener precio combustible ,   importante variación producir año torno petróleo , alto consumo gasolina país , estimar 397 litro persona año . encargado política hacendario manifestar liberación precio combustible sinónimo gasolinazo , resultado proceso homologar criterio internacional definición cpn base   cambio registrar mercado energético .      EN comparación CON país ¿ PRECIO DE GASOLINA EN MÉXICO ? México gasolina barato América Latina , explicar José Antonio Meade , titular SCHP pic.twitter.com/3aUsW698mr — Imagen Televisión ( @ImagenTVMex ) 29 diciembre 2016    mym ciudad DE MÉXICO Para Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena " duda " Elba Esther Gordillo Morales culpa atraso y estancamiento educativo detectado nivel básico país Organización Cooperación y Desarrollo Económico ( OCDE ) , ubicar México calidad educativo lista nación conformar organismo internacional . , excandidato presidencial considerar responsabilidad estancamiento educativo deber trasladar exlíder sindicato magisterial . entrevista Imagen , destacar gobierno PAN y PRI culpa , permitir , , dejar manos Gordillo destino educación básico y , implementar reforma " supuestamente " educativo atacar hambre y pobreza padecer alumno prescolar , primario y secundario país . responsabilidad Calderón , olvidar pago fraude electoral entregar maestra Elba Esther Subsecretaría Educación Básica , cualquiera subsecretaría , subsecretaría encargado educación básico nombre indicar , prescolar , primario , secundario , designar yerno maestra Elba Esther , Calderón " , recordar entrevista .   En caso actual administración federal , López Obrador calificar lamentable querer llamar reforma laboral , educativo ; , seguir existir problema fondo aquejar mexicano país , pobreza y originar ausentismo y aprovechamiento escolar . farsa , circo , responsable gobierno , Calderón Peña retroceso materia educativo y asunto fondo , combatir principal problema ocasionar atraso educativo , pobreza , ¿ mejorar calidad enseñanza alimentación escuela , niño escuela desnutrido , pobreza campo deserción ? " , reprochar tabasqueño . ciudad DE MÉXICO . Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) informar huelga hambre exgobernador Guillermo Padrés iniciar interior Reclusorio Sur Ciudad México , político tomar agua y miel . domingo , padre e hijo cumplir 72 reclusión . CNDH confirmar , huelga hambre finalidad pedir hijo reasignar Cefereso 1 prisión , mínimo seguridad . informado CNDH , enviar visitador adjunto , encargar verificar implicación torno huelga hambre voluntario , situación interior reclusorio . autoridad vigilar respeto Derechos Humanos territorio nacional indicar mantener pendiente situación político . Guillemo Padrés encontrar prisión decidir entregar voluntario Procuraduría General República enfrentar diverso causa penal relacionado actuar funcionario público . , autoridad federal determinar arresto hijo , enfrentar proceso expediente judicial padre . proceso penal enfrentar , probable comisión delito : Delincuencia organizado Lavado dinero Evasión fiscal . GUILLERMO padrés DE ENTREGARSE :     mym ciudad DE MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto reconocer venir complejo negociación Estados Unidos actualizar relación bilateral . mensaje difundido noche red social , mandatario recordar viernes conversar Presidente Donald Trump compromiso defender negociación interés México país . reconocer venir complejo y arduo . responsabilidad , proteger patrimonio familia mexicano , asegurar oportunidad merecer niño y joven , procurar crecimiento economía nacional y , , defender connacional vivir o encontrar Estados Unidos " , manifestar .   exponer relación bilateral deber basado fundamento soberanía nacional , respeto dignidad e independencia , sentimiento amistad y cooperación pueblo vecino , amigo y aliado comercial . posición México adoptar y habrer firme . viernes hablé teléfono hora , Presidente Estados Unidos , subrayar importancia mexicano fundamento , irrenunciable . alcanzar materia , conversación abrir espacio gobierno México y gobierno Estados Unidos continúar dialogar " , puntualizar .   Ejecutivo explicar , reforzar protección migrant mexicano nación , " proteger libertad , derecho y dignidad " girar indicación canalicir mil millón pesos adicional , Red Consulados Unión Americana . Peña Nieto reconocer y valorar muestra unidad nacional dejar sentir favor México frente realidad Estados Unidos . Respaldo dejar sentir , , país . Presidente y mexicano , emocionar apoyo país recibir . reconocimiento mexicano . resultado , año , México distinguir país defender paz , respetar nación , y promover convivencia y cooperación " , sostener .   convocar mantener unidad nacional " fuerza México historia " y deber piedra angular estrategia y acción , país y exterior " . , sentir orgulloso mexicano y sentir orgulloso Presidente pueblo : pueblo México " , expresar .   asc   ciudad DE MÉXICO . exdirector Seguro Popular Veracruz , Leonel ‘ N ’ vincular proceso penal probable responsabilidad desvío 2 mil 300 millón peso . Fiscalía General Estado Veracruz informar delito asociar exfuncionario estatal administración Javier Duarte , : Peculado Tráfico Influencias Abuso autoridad Incumplimiento deber legal . dictamen emitir Juez Control distrito judicial Pacho Viejo . debidamente acreditado delito imputado Fiscalía General Estado ( FGE ) , autoridad judicial emitir determinación noche 24 enero año curso ” , detallar comunicado .   Tras dictamen vinculación proceso , Juez Control ratificar imputado permanecer sujeto prisión preventivo . caber mencionar , Leonel ‘ N ’ detención 20 enero . continuar internado reclusorio regional , determinar situación legal , sumar lapso mes ejecución investigación complementaria ” , indicar dependencia .   mym ciudad DE MÉXICO . grupo parlamentario Partido Acción Nacional ( PAN ) Cámara Diputados solicitar gobierno país activar mecanismo cooperación internacional Estados Unidos y México , repartir recurso financiero y material incautar Joaquín ‘ Chapo ’ Guzmán , extradición país vecino norte . PAN reclamar dinero restituir daño causar narcotraficante país . Jorge Ramos Hernández , presidente Comisión Seguridad Pública ‘ Unión Americana reclamar confiscar bancario , propiedad ubicación Estados Unidos , particularmente Nueva York , justamente detenido , e identificar incautar , 11 mil millón dólares ( mmdd ) ’ . precisar suma disputa juzgado nación Barras y Estrellas ascender 16 mmdd , exigir ceder México restituir daño causado narcotraficante . reclamar gobierno federal subir agenda relación presidente Trump cobrar factura extradición Estados Unidos criminal , y garantizar pueblo México devolución entero corresponder país restituir tejido social lastimado y dañado ” .   De legislador federal , deber distribuir Estados Unidos y México , depender nivel intervención captura líder cártel Pacífico : ‘ y conocimiento público ocasión capturar acción completamente manos gobierno mexicano y acción autónomo ’ . finalmente , destacar aprehensión ‘ Chapo ’ , México reiterar soberanía país , y apuntar encuentro presidente Enrique Peña Nieto y Donald Trump deber reclamar incautado . edd COAHUILA . acabar corrupción , principal cáncer afectar población propuesta Andrés Manuel López Obrador , líder Movimiento Regeneración Nacional , gira municipio Monclova y Saltillo . acompañado simpatizante y seguidor , precandidato president municipal localidad entidad y diputado local , regresar capital firmar manifiesto . mes y llamamiento plaza principal Coahuila , Saltillo ,   sábado 25 hora , tardea , regresar , volver encontrar , suscribir , invitar firmen , manifiesto , compromiso cuidadno Coahuila , partido , compromiso sacar México atraso , sacar pueblo pobreza , sacar México , miedo , temor , incertidumbre ” .   líder nacional Morena , buscar establecer compromiso forma gobierno y vida , honestidad . acabar corrupción pacífico y violencia , lograr renacimiento Coahuila y renacimiento México . añadir compromiso signar ciudadano y dirigente cúpula partido , echado perder , cito caso gente militar partido buscar salida . ciudadano querer unir logrer transformación México ” .   añadir acercar fecha , diez o 15 publicar proclama , similar , documento signar José María Morelos y Pavón , “ Sentimientos Nación ” . documento sustancial , buscar transformación país . jcp ciudad DE MÉXICO . presidente Enrique Peña Nieto emitir noche mensaje red social lamentar tragedia ocurrido mañana Colegio Americano Noreste Monterrey , León y expresar deseo recuperación estudiante y maestra balear compañero salón clase . padre familia dolor , pena y tristeza sentir "   palabra traer alivio querer mexicano acompañamo tragedia grande . pensamiento y oración salud y recuperación menor y profesora , igualmente familiar joven fallecer " , subrayar .   acontecido secundaria suceso conmuevar familia mexicano " pena grande sufrir hijo , resultar incomprensibl , sacudir corazón y obligar reflexionar " . apuntar pasar salón clase tema involucrir directivo y maestro , deber preocupación padre familia , " y mano , , lograr hijo desarrollar plenamente ambiente tranquilidad y armonir " Al mensaje minuto y duración , presidente República convocar " unir familiar tragedia volver repetir " .   jcp      Difunden video balacera Monterrey ; publicaremos     WASHINGTON . presidente Donald Trump firmar órden ejecutivo inicio construcción muro frontera México y aumenten número agente controlar inmigración ilegal . hablar principio " , asegurar mandatario aclamada promesa electoral firmar documento recién confirmado secretario Seguridad Nacional , retirado John Kelly .   En entrevista concedido mañana cadena ABC ,   Trump   afirmar construcción muro frontera México comenzar " mes " y planificación ocurrir " inmediato " .   físicamente " , asegurar magnate , insistir , pese contribuyente estadunidens adelantar fondo construcción , México devolver " cien ciento " costo . " mes , . ciertamente planificación comenzar inmediato " , subrayar mandatario . Trump   confirmar gobierno federal adelantar dinero necesario iniciar construcción , mexicano encargar devolver . reembolsacer fecha posterior cualquiera transacción México . pago , suceder forma , forma complicado , Estados Unidos , México . México estable y sólido " , afirmar .   preguntado negativa presidente mexicano , Enrique Peña Nieto , pagar factura muro ,   Trump   responder mandatario cosa . gak JERUSALÉN ministro israelí Interior , Aryeh Deri , sumar crítica jefe Gobierno , Benjamin Netanayu , tuit expresar respaldo presidente EEUU , Donald Trump , construcción muro frontera México . entender tuvistar . asunto interno " , espetar Deri Netanyahu encuentro sugerir disculpar , informar diario digital Ynet .   creer deseable reconsiderara . tuitear disculpa Twitter y compartiré . o tuiteacer nombre " , ministro , Netanyahu instar contacto ministro Exteriores , titular .   Y defender : " entrar materia , respeto . discusión EU y México muro . debate financiar construcción y entrar , involucrar asunto América y ciertamente interferir " . Israel tratar rebajar efecto encontronazo diplomático México provocar mensaje jefe Gobierno Trump " correcto . construí muro frontera sur Israel . parar inmigración ilegal . éxito . idea " . , portavoz Ministerio Exteriores israelí , Emanuel Nahshón , publicar tuit Netanyahu " referir dispuesto compartir nación particular experiencia seguridad . expresár posición relación México y EU " . México , , emitir queja Ministerio Exteriores israelí " profundo extrañeza , rechazo y decepción " comentario , y señalar país " amigo Israel , y deber tratar Primer Ministro " . oposición israelí calificar gesto " grave error " y Yair Lapid , líder partido Yesh Atid , tratar " declaración guerra innecesario México y hispano " . asc ciudad DE MÉXICO compañía OHL México asegurar mantener firme apuesta y compromiso México e invertir mil 500 millón pesos desarrollo proyecto infraestructura presente año . comunicado , operadora transporte e infraestructura desacelerar apuesta y compromiso país México mercado propicio atracción inversión carretera y vialidad urbano . director OHL México , Sergio Hidalgo Monroy destacar “ 2017 año enorme reto país , compañía ” . desafiant circunstancia nacional internacional provocar ajuste economía mexicano . OHL México representar oportunidad crecimiento , permitir seguir contribuir desarrollo socioeconómico país ” , indicar .   precisar prioridad concluir desarrollo autopista Atizapán-Atlacomulco , inversión 10 mil millón pesos , cuyo construcción contemplar año y listo verano 2018 . , OHL México estudiar proyecto y solución movilidad distinto gobierno participar licitación Valle México , Guadalajara y Monterrey . asc TLAPANALOYA , DE MÉXICO presidente república , Enrique Peña Nieto " acudir " reunión martes presidente Estados Unidos , Donald Trump defender " firmeza y odio " derecho trabajador mexicano y migrant mundo . mensaje enviar excandidato presidencial , Andrés Manuel López Obrador jefe ejecutivo federal voz , Cuauhtémoc Cárdenas , demandar Peña Nieto acudir encuentro homólogo , cumplir amenaza construir muro frontera país y arrancar inminente persecución trabajador mexicano . marco tercer actividad Estado México , López Obrador destacar " tratar estelar y deber perder oportunidad defender mexicano " agravio y majadeer dejar leyenda estatua libertad " . compartir punto vista , creer oportunidad Peña firmeza , dignidad defiendo migrant México y mundo y " , apuntar .   paralelo consideración , López Obrador anunciar hora enviar escrito Peña Nieto solicitar presentar demanda gobierno Estados Unidos violación derechos humanos y racismo Organización Naciones Unidas ( ONU ) . entregar documento formal Enrique Peña Nieto presentar demanda ONU inmediato violación derechos humanos y discriminación racial gobierno Estados Unidos acordar y copia demanda entregar directo , mano Donald Trump 31 , " .   De presidente Morena , suscribir miércoles Donald Trump    materia migratorio " agravio " trabajador mexicano migrant mundo . decisión tomar , dejar estatua libertad simple leyenda , agravio libertad pueblo mundo acabar presidente Trump " concluir líder Morena . ciudad DE MÉXICO noche presidente Enrique Peña Nieto , mensaje , decisión invitación homólogo   Estados Unidos , Donald Trump , dialogar tema agenda bilateral 31 enero Casa Blanca . video transmitir red social y página oficial Presidencia República . respuesta mandatario mexicano hora Trump firmar órden ejecutivo iniciar construcción muro fronterizo y ampliación 5 mil número agente fronterizo . rúbrica presidente Estados Unidos órden ejecutivo mañana , ofrecer conferencia prensa asegurar : salvar vida frontera . entender economía saludable México catapultar Estados Unidos . y cooperación nación llegarer . cosa México llegar ” , mandatario instalación Departamento Seguridad Nacional ” .   Y añadir muro detener migrant mexicano , centroamericano cruzar México . sacaremos criminal , capo , sacar mafioso rápido y John Kelly ( secretario Defensa ) liderar plan ” , advertir . NUEVO LEÓN . joven León necesitar disciplina gobernador Jaime Rodríguez , pedir padre considerar preparatoria militarizado instruirlo . gira Juárez , inaugurar extensión Preparatoria 22 y arranque obra Biblioteca virtual , gobernador asegurar construir preparatoria militarizado municipio . Rodríguez asegurar joven entidad tentado consumir droga o delito , necesario padre disciplinir , asegurar preparatoria militarizado opción . aprobar secretario Educación , , construyar preparatoria y militarizar , hijo caso , mandir y arreglamos , empezar , necesitar empezar , permitir joven seguir perder rebelde o papás ” , .   acompañarlo y hablar realidad , “ sacatier ” problema , evadar problema , año evadir problema y consecuencia lamentar ” .   joven andar calle tentado consumir droga y gente criminal vender droga , y , único atacar oportunidad joven ” , agregar .   Mientras discurso , mujer grupo asistente arranque obra Biblioteca virtual gritar madre alcahueta , obtener apoyo gobernador . madre alcahueta padre alcahuet , acabar , papá , papá estricto ” , asegurar .   Prepa militarizado Juárez , Gobernador asegurar construirir bachiller estilo García , Monterrey o Apodaca y Montemorelos , Centro Policial interior Universidad Ciencias Seguridad . jcp ciudad DE MÉXICO Muere hospital sujeto asaltar taqueer Iztacalco _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 19 octubre 2017 asalto taquería Iztacalco captar video cámara seguridad establecimiento . atraco policía capitalino detener presunto delincuente y morir hospital . “ , 17 octubre , policía labor vigilancia , notificar vía radio , personal Centro Comando y Control ( C-2 ) Norte , robo negocio razón social “ Bar Viga ” , ubicado calle Francisco I Madero y Viga , Col . Barrio San Miguel , delegación Iztacalco ” , conferencia prensa , Ángel Erick Ibarra Cruz , subsecretario Información e Inteligencia Policial Secretaría Seguridad Pública Ciudad México . imagen revelar 11 sujeto ingresar taquería y amagar comensal . sujeto meter objeto robado bolsa color blanco . Inclusive observar delincuente pasar cliente . sujeto sostener plato taco y observar compañero cometer robo seguir comer En video observar claramente delincuente empuñar pistola . asalto duro minuto y delincuente escapar . “ Consta reporte , , llegar , afectado referir hombre asaltar establecimiento , huir bordo camioneta Jeep Cherokee ” , agregar subsecretario Información e Inteligencia Policial SSP CDMX . autoridad comenzar persecución y ubicar delincuente circular cruce calle Reyes y avenida Recreo , colonia Barrio Reyes En iniciar intercambio disparo . “ presunto responsable , acorralado , disparo arma fuego policía repeler agresión , y minuto , lograr detención hombre 18 y 22 año edad ” , agregar funcionario . detenido morir hospital agente alcanzar bala , penetrar chaleco salvar vida . detenido 22 año contar ingreso reclusorio robo , 18 perder vida . asegurar teléfono celular , dinero efectivo y pistolo calibre . 25 milímetro , cartucho útil . : Alerta Amber : Ayuda Ian Naun regresar casa dejar libre ' Huguito ' , presunto sicario ' Unión ' Colombianos robar casa GAM ; identifica , denuncia Acribillan hombre Congreso Unión Programan edificio demolición Entregan seguro hipotecario Infonavit CDMX Video : caer ' Esperanza ' Catedral sismo robar cajero Soriana , descubrir * bb ciudad DE MÉXICO . televisión mexicano fiesta aniversario Imagen Televisión , cadena nacional 12 mes refrescar pantalla chico propuesta arriesgado , innovadora , divertido y sensibl apostar inteligencia espectador . Noticias , deporte y entretenimiento apoderar 17 octubre 2016 frecuencia 3.1 televisión abierto , ofrecer contenido diferenciado programa matutino Sale Sol , conducido Luz María Zetina , Mauricio Barcelata , Paulina Mercado , Carlos Arenas y Roberto Carlo ; noticiario espectáculo De mano , Gustavo Adolfo Infante , Mónica Noguera , Michele Ruvalcaba y Alexia Almeida o ¿ importar ? , producción irreverente televisión mexicano cargo Eduardo Videgaray y José Ramón San Cristóbal Estaca . propuesta deportivo engalanar transmisión juego local equipo Gallos Querétaro , panza verde León y Tuzos Pachuca , Adrenalina , programa dominical analizar acontecer deportivo México y mundo mano Javier Alarcón , Pablo Carrillo , Ramón Ramírez , Carolina Weigend , Jesús Ramírez y exárbritro Bonifacio Núñez . Mención aparte merecer noticiario Imagen Televisión conducido Francisco Zea , Yuriria Sierra y Ciro Gómez Leyva , emisión matutina , vespertina y nocturno , respectivamente , ofrecer periodismo valiente , lleno rigor y cercano audiencia seguir Centro Noticias Imagen Televisión , instalación Avenina Universidad , foro moderno Iberoamérica premiar tecnología y diseño gala PromaxBDA North America Awards 2017 . grande acierto canal apostar teleseri , esquema comprar emisión triunfadora mundo y convertir éxito ( Moisés y 10 mandamiento , capitán , Imperio , sultán ) ; coproducción ( Vuelve , perseguido , Paquita Barrio : cantado ) o producción original , recién estrenado ¡ padre ! , protagonizado Dulce María , Víctor González , Mario Morán , Isabella Camil y Betty Monroe , , grar Ciudad Imagen . “ consciente televisión inteligente entretener , informar y acompañar ” , expresar Luz María Zetina , agradecer oportunidad participar Sale sol . productor , Mónica Alcaraz y Andrés Tovar , considerar libertad recibir arriesgar matutino fundamental éxito lograr . “ Cuando persona libre , explotar creatividad , amor y , espiritual fortaleza ” , señalar Alcaraz , Tovar celebrar nivel audiencia lograr , impacto red social , convertir matutino número gracias interacción público . “ increíble entrar compañía manzana huerto traer y comenzar fruto sentido ” , añadir Mauricio Barcelata , cuyo felicidad participar Sale Sol evidente . “ marcar paso y lograr . Imagen Televisión grupo profesional sentido ” , apuntar Gustavo Adolfo Infante , De mano , segmento espectáculo Sale Sol Ana María Alvarado y sábado punto 21:00 hora minuto cambiar destino , emisión entrevista semblanza personalidad destacado entretenimiento . Ciro Gómez Leyva asegurar año frente Imagen Noticias noche , reconocimiento y equipo seguir aire . “ sentir orgulloso aire y ” , comentar periodista oficina Ciudad Imagen . “ desafío grandísimo , grado dificultad alto y , personal , sentir contento grupo poderoso , inversión alto , tomar riesgo encargar proyecto importante pantalla , noticiario noche . “ contento logrado bajar muchísimo presión . y satisfacción , año . ” Gómez Leyva , afirmar valoro y atesorar “ convivencia y generosidad ” equipo , asegurar venir . “ Cuando comenzar transmisión único prometer tratar periodismo y televisión . “ seguir mantener compromiso y año experiencia , conocimeinto auditorio , tratar televisión . ” “ esperar , allá . sentir pit , siquiera pista , zona calentamiento y venir ” , rematar Gómez Leyva . pieza fundamental noticiario presencia David Páramo , experiencia aspecto económico ofrecer punto vista polémico certero finanza personal . “ ¡ año increíble ! ” , exclamar entusiasmo Yuriria Sierra , titular emisión Imagen Noticias , convertir reto importante trayectoria . “ año fácil , año arrancar proyecto , año noticiosamente generosísimo ” , detallar Yuriria , afirmar periodismo pretensión , lenguaje auténtico , lograr conectar espectador . “ aleccionar , sentarno televidente contar noticia foro o sala . ” Para Francisco Zea , titular Primera Emisión Imagen Noticias , posibilidad entrar casa millón mexicano mañana privilegio agradecer ofrecer esfuerzo . “ Convertirte opción gente , altavoz , megáfono , denunciar cosa suceder país , dejar valorar . “ creer deber periodismo revolucionario enfocado derrocar malo gobierno , arma , conocimiento . “ necesario sustituir gente amor país ” , sentenciar comunicador , compartir espacio mañana colaborador Gerardo Liceaga , Elba Jiménez , Marlene Sthal , Enrique Capitán Albores , Sofía Rivera y Enrique Villanueva . ámbito deportivo , Imagen Televisión posicionar programa , transmisión programa televisión y plantilla experto materia . “ año importante y meta desarrollo . experiencia encontrar gente capaz , encontrar amigo . tocar cancha y futbol ángulo y micrófono , realmente apasionante ” , comentar analista y exfutbolista Ramón Ramírez . exárbitro Bonifacio Núñez manifestar agradecimiento participar Imagen Televisión . “ gente encontrar calle y fresco programa , auténtico y compromiso pensar y contestar ‘ libre ’ ” . cabeza área deporte encontrar Javier Alarcón , experiencia Imagen Televisión . “ cumplir expectativa . principio , gente sensación pantalla fresco , contenido original y conexión emocional importante gracias grupo humano Imagen : comprometido y listo sumar . año enriquecedor y faltar ” . , exfutbolista y exentrenador , campeón mundial juvenil , Jesús Ramírez , mostrar emoción llegar año aventura . “ ambiente sano , agradable ; buscar transparente gente sentir , parar calle y comentar sentir forma natural y valorar . tranquilidad pensar . pensar , idea transmitir gente veraz y tangible ” , asegurar . , Eduardo Videgaray , José Ramón San Cristóbal conducir ¿ Que importar ? , mostrar sorpresa aceptación público . “ vivir México , posibilidad y acostumbrar . criticado , México nací y crecí imposible . “ suceder Imagen Televisión inaudito 20 año y agradecer . principio ofrecer libertad y cumplir ” , rematar . ¡ Que rodar balón ! Imagen Televisión transmitir encuentro local equipo futbol Gallos Querétaro , Esmeraldas León y Tuzos Pachuca . “ A altura audiencia ” esfuerzo reforzar pensamiento Olegario Vázquez Aldir , director Grupo Empresarial Ángeles , y encabezar equipo Imagen Televisión . “ integramos y formar familia Imagen esfuerzo y labor enorme , y enorme responsabilidad altura expectativa audiencia ” , comentar Excélsior inicio proyecto . “ año fácil , duda arrancar proyecto cargado sueños , anhelo , esfuerzo , , reto y pasión , noticia venir y Imagen Televisión ” , comentar . Imagen Tv Imagen Televisión transmitir diariamente variado oferta contenido , pensar familia mexicano . 05:30 show pantera rosa 05:50 Imagen Noticias , Francisco Zea 08:00 sale Sol 12:00 Clon 13:00 De mano 14:00 Imagen Noticias , Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 robar vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés y diez Mandamientos 20:00 ¡ Padres ! 21:00 sultán 22:30 Imagen Noticias , Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ importar ! 23:30 Imperio ¡ Para niño ! barra infantil Imagen Televisión aplaudido chico y grande . título encontrar grande clásico animación . show Pantera Rosa : lunes viernes 5:30 Candy Candy : sábado y domingo 8:00 am Aquaman : sábado 9:00 am Super amigos : sábar 10:00 am halcón galáctivo : sábado 10:30 am Thunder Cats : sábado 10:30 am oso Yogui : sábado 9:00 am Scooby - Doo : domingo 9:30 am  Don Gato : domingo 10:00 am Picapiedra : domingo 11:00 am red social red social mes salir aire . manejar concepto producto pantalla múltiple , importante televisión abierto , llegar Facebook y Twitter . número superior expectativa inicial . community manager equipo , importante jefe redacción . labor colocar personal áltamente capacitado , continuamente refrescar . video tema interés lograr 20 millón vistas . . _ USER _ cumplir año aire y . gracias 365 acompañarno . _ HASHTAG _ _ URL _ — imagenzea ( _ USER _ ) 17 octubre 2017 ciudad DE MÉXICO año iniciar transmisión conformar canal alto nivel audiencia televisión abierto país . preferencia , televidente premiar propuesta Imagen Televisión : programa creado libertad , inteligencia y creatividad , incluir opción edad noticia , deporte , entretenimiento y teleseri . Imagen Televisión transmitir diariamente variado oferta contenido , pensar familia mexicano . 05:30 show pantera rosa 05:50 Imagen Noticias , Francisco Zea 08:00 sale Sol 12:00 Clon 13:00 De mano 14:00 Imagen Noticias , Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 robar vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés y diez Mandamientos 20:00 ¡ Padres ! 21:00 sultán 22:30 Imagen Noticias , Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ importar ! 23:30 Imperio ¡ Para niño ! barra infantil Imagen Televisión aplaudido chico y grande . título encontrar grande clásico animación . show Pantera Rosa : lunes viernes 5:30 Candy Candy : sábado y domingo 8:00 am Aquaman : sábado 9:00 am Super amigos : sábar 10:00 am halcón galáctivo : sábado 10:30 am Thunder Cats : sábado 10:30 am oso Yogui : sábado 9:00 am Scooby - Doo : domingo 9:30 am  Don Gato : domingo 10:00 am Picapiedra : domingo 11:00 am , festejamos éxito mexicano y ¡ ! * jci Tuxtla Gutiérrez , CHIAPAS Secretaría Educación Chiapas reubicar estudiantado primaria Juan Benavides , dañado sismo 7 septiembre , alumno comenzar recibir clase calle . director plantel , Alfonso Alvarado , sistema estatal Protección Civil emitir dictamen riesgo establecer inmueble deber demolir . , acusar autoridad atender situación escuela y garantizar reconstrucción plantel . maestro optar impartir clase parque mayo , jueves , determinar pleno Avenida Central , instalar lona y silla . LEE : VIDEO : sufrir capitalino terror , 19 : s foto : Comparativo y 19 : s CDMX FOTOS : ¿ sexo débil ? ¡ ! Ellas mujer 19 : s * favr " VILLAHERMOSA , TABASCO Efectivos Policía Estatal Tabasco abateír anoche municipio Cárdenas Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo ” , conocido región “ Zar Huachicoleros ” y acusar líder cártel Zetas Veracruz , Campeche , Chiapas y Tabasco . Jorge Aguirre Carbajal , secretario Seguridad Tabasco , informar “ Soruyo ” relacionar robo hidrocarburo , ejecución , secuestro , extorsión y cobro piso , calificar “ generador violencia Tabasco y Veracruz ” . Aguirre Carbajal , Meza Flores morir enfrentamiento iniciar elemento SSP recorrido vigilancia Cárdenas y marcar alto camioneta suburr color negro circular vidrio polarizado , detener , fuga . iniciar persecución extender y kilómetro camino terracería poblado San Rosendo , localizar entronque carretera Coatzacoalcos-Villahermosa , funcionario . copiloto unidad desplazar “ Soruyo ” comenzar disparar policía , repeler agresión y suscitar enfrentamiento culminar abatimiento Meza Flores . operativo fallecer llamado “ Zar Huachicoleros ” coordinado Secretaría Defensa Nacional ( SEDENA ) , “ corporación brindar apoyo elemento SSP efectividad ” , exponer titular SSP . Aguirre asegurar “ Soruyo ” operar : banda delincuencial , identificado foto y nombre y seguir causar daño sociedad Tabasco " " , detallar . muerte Meza Flores contar orden aprehensión vigente delito robo vehículo vecino Veracruz . reporte policiaco , “ Soruyo ” ordeñar 776 toma clandestino y convertir región cacique contar impresionante logística involucrir delegado municipal y líder comunitario , combustible “ ordeñar ” regalar vecino decena comunidad “ corredor huachicolero ” 30 kilómetro carretera federal Coatzacoalcos-Cárdenas , centro operación . " Washington , ESTADOS UNIDOS secretario Hacienda , José Antonio Meade , reconocer revista Capital Markets Ministro Finanzas Año Latinoamérica , gestión crisis . cabeza calmado , fuerte condición y capacidad , y habilidad actuar sentido económico política corto plazo , ayudar ministro Meade distinguir resto ” , director gerente Grupo Global Capital , editar revista , John Sinclair . “ México posición ( económico ) miras elección año ” . subsecretaria Hacienda , Vanessa Rubio , aceptar reconocimiento nombre funcionario . funcionaria mencionar , Meade recibir premio persona , reconocimiento política económico y financiero Enrique Peña Nieto . agregar extensivo personal Secretaría Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) . “ seguro dedicar reconocimiento gente México , mostrar unidad , resistencia , fortaleza , compasión y solidaridad reciente difícil tiempos ” , indicar . * favr ciudad DE MÉXICO . mira puesto suceso 2018 , año electoral , Ciro Gómez Leyva , Yuriria Sierra y Francisco Zea , frente espacio noticia Imagen Televisión , celebrar año aire , coincidir 12 mes desafío , periodo aprendizaje y compromiso televidente , ejercer periodismo libertad y superar expectativa escrito . titular noticiario balance año celebrar Imagen Televisión , miras futuro mantener compromiso audiencia preferir . grado dificultad , alto Para Ciro Gómez Leyva alto probabilidad fallar acertar . , sumar expectativa , presión y apuesta televisión , asegurar , escrito . “ desafío grandísimo y grado dificultad alto ” , mencionar titular Imagen Noticias Ciro Gómez Leyva oficina Ciudad Imagen , metro galardonado Foro Noticias transmitir lunes viernes 22:30 23:15 hora señal 3.1 . “ sentir contento grupo poderoso , inversión alto , tomar riesgo encargar proyecto importante pantalla , noticiario noche , orgulloso salir aire y satisfacción año . ” Para lograr , Gómez Leyva identificar e identificar auditorio , competir televisión abierto nacional y ampliar propuesta informativo pantalla comandado red social . “ desafío requeer aprendizaje velocidad y marcha , alto riesgo fallar , equivocarno , tomar camino totalmente contrario deber . “ Y afrontar programa salir perder , salir refritear información , tomar riesgo editorial y tomar noche . “ desmentido , o error , o corrección grave , avergonzarno , motivo orgullo ” , explicar presumir promedio edad equipo , , quitar o miembro , , promedia 30 año edad . “ equipo joven entender privilegio y querer entregar producto noche . “ lograr , y equivocar , y salir cosa , disfrutar convivir equipo y celebro , agradecer y atesoro generosidad . ” Sin , 12 mes , sorpresa televidente , comunicador , suceder equipo Imagen Noticias Ciro Gómez Leyva contenido periodístico replicar plataforma digital , lograr cantidad reproducción Twitter , Facebook y YouTube . “ número superar expectativa nota foto gobernador priista , cárcel , tren o crónica política , impacto , resultado estrategia , community manager ( responsabilidad administrar y moderar comunidad digital empresa ) equipo importante jefe redacción . ” Pero , prometer periodista , principio proyecto noticioso “ pits ” motor ruge ansioso saltar pista carrera . “ Cuando salir aire , único prometer tratar periodismo y televisión . “ seguir mantener compromiso y , año experiencia y conocimiento auditorio , tratar televisión . “ Porque noche satisfacción entregar producto periodísitico y televisivamente , lograr , ( estaremos ) contento . ” Para David Páramo , colaborador materia financiero noticiario , año lleno diversión gracias sección — polémico y provocador — Ciro Gómez Leyva . “ A parecer interacción divertido y creer público gustar especialmente ” , apuntar especialista , precisar reto importante “ concepto económico comprensible persona ” . “ gente dejar corriente y cuestionar , y tradicionalmente cuestionar materia económico , y reto mensaje transmitir directamente persona . reto noticiario Ciro , invitar televisión , seguir cosa interesante y divertido . ” Paola Virrueta , colaboradora espacio , agradecer año aprendizaje intensivo vivir mano Ciro Gómez Leyva y resto equipo , y asegurar oportunidad captar y mantener atención público . “ olvidar regresivo noticiario salir aire . histórico emocionante vida y carrera . instante marcar inicio año lleno aprendizaje gusto acompañar Ciro , gente ” . espacio , participar Javier Alarcón , aportar conocimiento deportivo . Reto fascinante Yuriria Sierra querer ocultar emoción provocar cumplir año frente emisión Imagen Noticias . ojo abrir y adquirir brillo especial describir significar logro , subrayar , alcanzar Hiram Hurtado , Rodrigo Pacheco , Pablo Carrillo , Paulina y Óscar Madrazo y Adriana Treviño , equipo editorial y técnico transmisión punto 14:00 hora . “ ¡ feliz ! Inventar , arrancar o construir reto fascinante , abres puerta impulso creativo , , equipo ” , expresar comunicadora entrevista . Yuriria afirmar consolidación área noticiós Imagen Televisión , responder medida experiencia titular espacio informativo , frescura e interés contenido presentado , libertad directivo canal ejercer periodismo estilo . “ gozar absoluto libertad completamente auténtico hora comunicar querer audiencia y éxito rama informativo Imagen Televisión . “ Pero pretencioso , aleccionar . sentarno televidente y contar noticia estilo televidente sentar foro o sala casa . ” recordar duda , cobertura marcar 365 Imagen Noticias Yuriria Sierra , comenzar 19 septiembre , justo temblor suceder punto 13:14 . “ ocurrir tragedia país y ciudad , requerir muchísimo profesional , intelectual , físico y emocionalmente . “ reto tremendo ofrecer cobertura periodístico perder sensibilidad persona televisión sentir y requerir informativo y emocionalmente . ” Yuriria 12 mes transcurrido nacimiento Imagen Televisión fácil , asegurar timing aparecer frecuencia 3.1 televisión abierto nacional . “ año noticiosamente generosísimo sentido cantidad noticia tocar cubrir , y año vislumbrar puro gozadera periodístico , año electoral complicado , conflictivo y competido , presidencial proceso local . “ cobertura veraz y profesional , ojo , aburrido , acartonado o incapaz conectar audiencia . “ contrario , información entretenimiento , y requerir lenguaje fresco , creativo , irreverent , auténtico y absolutamente libre ” , pronunciar promesa . pasión parecierar Francisco Zea preparar vida reto significar noticiario matutnino Imagen Televisión , punto 5:50 mañana inaugurar actividad frecuencia 3.1 tv abierto nacional Gerardo Liceaga , Marlene Sthal , Elba Jiménez , Enrique Capitán Albores , Sofía Rivera , Paola Barquet , Enrique Villanueva y Salvador Franco . “ reto importante carrera , duda y exagerar , reto maravilloso afrontar pasión significar ” , periodista metro cabina audio pared cristal conducir noticiario vespertino Imagen Radio . apuesta , y equipo , y ofrecer diferencia real comunicar . “ quisir despegarno mentira televisora . letra . “ parecer fundamental volverte opción gente , altavoz y megáfono denunciar cosa suceder país ” , añadir convencido reto conectar audiencia . “ apuesta periodismo real y cercano gente , enfocado revolución , y hablar tomar cuartel Moncada ( Fidel ) Castro , periodismo revolucionario enfocado derrocar malo gobierno , arma , conocimiento gente y sustituir gente amor país ” . notablemente emocionado aniversario noticiario producido Daniel Lasky y Elizabeth Trenado , Zea afirmar orgullo provocar contenido presentado mañana televidente . “ tratar información , plantear importante semana y abordar tema persona , guerra , conflicto . “ pretendemos enseñar , subirno púlpito evangelizar , ofrecer agregado información , cultura , vida ” , detallar mostrar sensible , y genuinamente preocupado México lastimado , incansablemente generoso . “ necesitado resurrección , inspiración y perdemos vista ” . Yuriria Sierra , sismo mañana cumplir mes fecha , marcar profundamente vida profesional y personal Zea . “ temblor 19 septiembre conmover cosa y marcar . “ Estuve presente , sacamos gente vivo escombro vivo y , humilde perder vida . “ olvidar reacción gente compartir , sobrar , y molestar muchísimo mentira y mentada ” , molesto aquéllo aprovechar tragedia abusar . y año Imagen Televisión motivo celebración , servir reflexionar , analizar y plantear reto . “ reto seguir audiencia , resolver calma , y conocimiento . “ televisión hábito y desgraciadamente cambiarlo cosa complejo , seguir desafío , distinguirno demá , venir complejo elección 2018 ” , expresar añadir peculiar sentido humor , costar 12 mes levantar 3:00 madrugada . “ ¡ doloroso pagar renta Quinta Avenida Nueva York ! ” , añadir risa . " ciudad DE MÉXICO subprocurador Jurídico y Asuntos Internacionales , Alberto Elías Beltrán , asumir titularidad PGR designar procurador . motivo renuncia presentado Dr . Raúl Cervantes Andrade , titularidad Procuraduría General República , término dispuesto artículo 30 Ley Orgánica Procuraduría General República , y 137 , párrafo , Reglamento , Alberto Elías Beltrán , titular Subprocuraduría Jurídica y Asuntos Internacionales , asumir función suplencia y , ende , despacho gestión institucional " " , informar PGR . Elías Beltrán cargo PGR designar terna candidato , y elegir Senado . Beltrán licenciar Derecho Escuela Libre Derecho , trayectoria Administración Pública Federal , institución procuración justicia . Procuraduría General República ocupar cargo Director General Adjunto Unidad Proyectos Estratégicos Sistémicos y asesor Subprocuraduría Jurídica y Asuntos Internacionales . Secretaría Hacienda y Crédito Público desempeñar Director General Asuntos Normativos y Unidad Implementación Ley Federal Prevención e Identificación Operaciones Recursos Procedencia Ilícita ; Director General Adjunto Asuntos Normativos e Internacionales y Procesos Legales Unidad Inteligencia Financiera . asesor Subprocuraduría Jurídica y Derechos Humanos , Dirección General Averiguaciones Previas Procuraduría General Justicia Distrito Federal . " ciudad DE MÉXICO defender policía compañero ataque ladrón detalle : _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 28 octubre 2017 video difundir red social robo registrar jueves Avenida Cuitláhuac y Calzada Vallejo colonia Industrial Vallejo , perímetro delegación Azcapotzalco . imagen observar policía , presunto delincuente accionar arma y disparar policía tratar disuadir , finalmente sacar arma y lesionar . video captar ángulo negocio y únicamente superior izquierdo imagen observar presunto delincuente hierar uniformado . uniformado herido helicóptero centro hospitalario , salud reportar delicado . : Video : disparar ladrón morir Azcapotzalco 13 mil vivienda dañado CDMX : Mercado Graban y exhibir extorsión penales Edomex Síguenos Twitter _ USER _ . o prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * bb ciudad DE MÉXICO . reconocido participación rescate y reconstrucción sismo 7 y 19 septiembre , Secretaría Defensa Nacional ( Sedena ) cumplir 80 año creación , pleno combate crimen organizado y pro soberanía país . , investigador y profesor Universidad Américas Puebla , Gerardo Rodríguez Sánchez Lara , necesario situación actual cabeza Ejército y Fuerza Aérea Mexicana rol cercanía sociedad . “ deber espantar Ejército diálogo político y comunicación social Unión , sociedad civil deber acercamiento y duda pendiente profundizar relación cívico militares ” , puntualizar experto seguridad nacional . Historia México avanzar recuperación Revolución “ Cardenismo ” comenzar consolidación 25 octubre 1937 , gobernar Lázaro Cárdenas Río , oficializar creación Sedena decreto desaparecer Secretaría Guerra y Marina . forma , dependencia encargado defensa territorio y soberanía nacional obtener tercero denominación , Agustín Iturbide promulgar Independencia , 1821 , surgir Ministerio Guerra y Marina y 1884 presidente Porfirio Díaz transformar Secretaría Guerra y Marina . década , y contexto internacional cercano inicio Segunda Guerra Mundial , Lázaro Cárdenas considerar imperativo concretar separación forma paulatín Ejército Mexicano y Marina . misión De forma Ejército y Fuerza Aérea Mexicanos misión primordial defensa integridad , independencia y soberanía nación , garantizar seguridad interior , auxiliar población civil caso necesidad público . acción cívico y obra social tiendar progreso país y , suceder sismos septiembre , caso desastre prestar ayuda mantenimiento orden , auxilio persona y reconstrucción zona afectado . lucha crimen organizado caracterizar 11 año elemento castrens . Rodríguez Sánchez Lara Sedena demostrar pilar seguridad nacional atender amenaza , riesgo y vulnerabilidad país . secretario Desde decreto publicado portada Diario Oficial Federación 1 noviembre 1937 , Secretaría Defensa Nacional contar 17 secretario , Manuel Ávila Camacho , postre militar convertir presidente República . presidencia Ávila Camacho país jugar papel Segunda Guerra Mundial envío , mayo 1942 , escuadron 201 . año , llegada Miguel Alemán , presidente civil Revolución Mexicana , titular dependencia concluir administración sexenal . , mando 343 mil 994 integrante Ejército y 20 mil 900 integrante Fuerza Aérea Salvador Cienfuegos . 17 mando A 80 año Sedena administrar : Manuel Ávila Camacho 1936-1939 Jesús Agustín Castro 1939-1940 Pablo Macías Valenzuela 1940-1942 Lázaro Cárdenas Río 1942-1945 Francisco L . urquacer 1945-1946 Gilberto R . Limón 1946-1952 Matías Ramos 1952-1958 Agustín Olachea 1958-1964 Marcelino García Barragán 1964-1970 Hermenegildo Cuenca Díaz 1970-1976 Félix Galván López 1976-1982 Juan Arévalo Gardoqui 1982-1988 Antonio Riviello Bazán 1988-1994 Enrique Cervantes Aguirre 1994-2000 Gerardo Clemente Ricardo Vega García 2000-2006 Guillermo Galván Galván 2006-2012 Salvador Cienfuegos Zepeda 2012 fecha aguascalient , AGUASCALIENTES hombre , encontrar influjo droga , discusión mujer tomar hija y amenazar matar , cuchillo cuello . hombre Aguascalientes tomar rehén hija 2 año y amenazar matar _ URL _ — Ciro Gómez Leyva ( _ USER _ ) November 3 , 2017 registrar miércoles domicilio ubicado calle Felipe Ureña 119-B , esquina José Femat , Villas Nuestra Señora Asunción , Aguascalientes . alertado vecino , llegar elemento Policía Municipal encontrar individuo , identificado Gerardo “ N ” , 28 año edad , cargar brazo menor Danna Paola , 2 año , arma punzante cuello niña . padre agresor advertir uniformado acercar daño hija , elemento seguridad sorprender sujetar brazo cuchillo , lograr arrebatar niña . Gerardo “ N ” trasladar Fiscalía General Aguascalientes determinar situación jurídico . Advertencia : imagen fuerte . ciudad DE MÉXICO . Nora Lilia Aranda Solano , joven robar mirada público asistir evento edecar ; , bello mujer conquista estómago comensal llegar puesto taco ubicado municipio Zinacantepec , Estado México . joven originario Lázaro Cárdenas , Michoacán , colocar puesto rodante taco lunes sábado avenida Adolfo López Mateos , metro unidad deportivo , recibir comensal buscar disfrutar sazón taco y compañía . Aranda Solano , año dedicar negocio comercio , destacar diario recibir número piropo , grosero , molestar . indiferente ( piropo ) . ¡ chambear y punto ! ” , detallar . bella joven destacar “ miel hojue ” tipo ofender verbalmente ofrecer dinero cambio servicio sexual ; ciclista , descuidar , agarrar “ pompa ” . llegar : ¿ cobras servicio ? molesto ” , destacar . Aranda Solano , formar grupo musical , resaltar mundo modelaje evento mayoría , comercio y Volanteos . bella edecán preciso llegar Estado México niña , sufrir enfermedad y zona país complicado trasladar hospital , visitar frecuencia . resaltar sentir orgulloso familia , especial mamá , sábado compartir negocio comida , vender sándwich . admirar mujer buscar salir . rindar y feliz , cambiar esencia , gente . , hagar hagar , criticar . mujer admirar madre y hermana trabajadora ” , agregar . jcp ciudad DE MÉXICO . Grupo Imagen sendero . Evoluciona , adquirir compromiso mexicano y reafirmar labor informar veracidad , calidad y objetividad . Excélsior Televisión amplíar cobertura ; programación país señal abierto canal 3.4 Si alcance ciudad República Mexicana sistema cable , población beneficiado contenido informativo , deportivo y entretenimiento . duda , comunicación — perteneciente Grupo Imagen — representar reto , emoción expansión significar , explicar director Excélsior Televisión , Carlos Tamez . “ pensar mercado amplio , audiencia , contenido ajustar satisfacer necesidad información y entretenimiento mercado ” , entrevista . sentir sumar Pascal Beltrán Río , director editorial Excélsior y conductor noticiario Titulares Noche . llegar audiencia nacional tratar enorme responsabilidad . “ año aire ( Excélsior TV transmisión ) periódico pantalla insumo año , afortunadamente , cumplir 100 año vida Periódico Vida Nacional . “ reto oportunidad periodístico , llegar , profundidad diario . reto , desinformación , noticia falso , posverdad , labor profundo y riguroso contextualización y servicio público ” , enfatiza Beltrán Río . periodista Martín Espinosa , conductor Titulares Mañana , proceso evolución y crecimiento . compromiso mantener y fuerte , , 2 septiembre 2013 , señal Excélsior Televisión comenzar transmitir . “ compromete audiencia , público y , comunicador . adquirir responsabilidad crecer público , auditorio , responsabilidad canal sociedad y empresa , Grupo Imagen . “ TV abierto nacional altura expectativa público y necesidad nacional . Excélsior Televisión demostrar proyecto mente don Olegario Vázquez Raña y licenciado Olegario Vázquez Aldir concretar , realidad punto vista audiencia y , , comprometerno país , territorio nacional , cubrir abierto , digital , frecuencia ” , sentencia Espinosa . David Páramo , especialista finanza y conductor tir dinero , coincidir Espinosa destacar tratar proceso y crecimiento empresa . “ reforma telecomunicación permitir Excélsior Televisión aprovechar potencial . Grupo Imagen apostar reforma , funcionar y oportunidad contenido Excélsior , año , televisión abierto . “ creer excelencia deber compromiso diario , deber y gente , empresa Grupo Imagen y particular , caso , Excélsior Televisión ” , asegurar . comunicadora Vianey Esquinca reconocer compromiso audiencia comenzar cobertura canal , . “ expandir responsabilidad , compromiso televidente , ética , gana , profesionalismo mantener informado gente , nivel nacional . “ Grupo Imagen producir grupo multimedia país , consolidar y lanzar plataforma importante nivel nacional comunicación ” , subrayar titular Excélsior Informa 20:00 . transmisión Excélsior Televisión conjunto , asegurar Kimberly Armengol , conductora Excélsior Informa 18:00 hora . reconocer esfuerzo grande triunfo , comenzar año colaborador , conductor , redactor , productor , switcher , microfonista y maquillista . “ compromiso persona o millón o , nombre marca año prestigio . noticia venir marca Excélsior y orgullo . “ orgulloso y agradecido oportunidad , jefe Ernesto Rivera , director Grupo Imagen Multimedia , e Ignacio Anaya , director Noticias y Contenidos GIM , labor y , , público deber esfuerzo producto calidad ” , comentar . opción señal Excélsior Televisión comprometido audiencia información nacional e internacional , tópico , deporte Adrenalina . “ responsabilidad existir año , fortuna arrancar Excélsior TV Adrenalina . ¿ sentir responsabilidad ? , duda , deporte , tocar actividad suceder territorio nacional e internacional , deber mente geográficamente gusto distinto , y deber tratar hablar ” , explicar Gerardo Ruiz Massieu , titular Adrenalina . público cultura y entrevista Caldo Cultivo , Mariana H , y Expresiones , o relevante tecnología Hacker , conducido Paul Lara . “ cumplir sueño mostrar escala nacional , compromiso llevarl Excélsior pantalla chico , y historia Hacker TV , programa tecnología emisión diario país , 11 año sección tecnología diario mexicano plana ” , compartir Lara . entretenimiento garantizado gracias programa Función Vivo , Corte y quedar , y espacio espectáculo cargo Joanna Vegabiestro Titulares Mañana y Titulares Tarde . “ feliz vida , orgulloso arrancir proyecto año . lograr credibilidad espacio y reto formar apertura televisión mexicano pensar ” , Vegabiestro alegre . Ciudad México representado gracias comentario acertado y experiencia Arturo Páramo , Comunidad , acompañado Ximena Mejía y Paulina Silva . reto , enfatizar , demostrar capital país tratar inseguridad o desastre , abanico posibilidad cabida . “ ciudad disfrutable capitalino , país . creer energía , mostrar gente venir pasar . “ Ciudad México crear gente venir país , comunidad organizado , crisol país , , pasar Ciudad México reflejo ” , platico Páramo . Excélsior Televisión transmitir Punto y Coma , espacio conducido mujer periodista , acompañado especialista , debatar problema nacional . Fabiola Guarneros , titular y subdirectora Excélsior , hincapié reto llegar cadena nacional seguir información objetivo , veraz y oportuno público . “ En Punto y Coma reto . problemática planteer interés . presentar panorama , diagnóstico y situación , acompañado opinión experto y afectar vivir norte país , centro o sureste ” , . Guarneros conductora Entre línea , equipo complementar periodista Pascal Beltrán Río , José Buendía ( titular Opiniones encontrado ) y Gerardo Galarza , director editorial adjunto Excélsior . “ avance Grupo Imagen , Excélsior TV , Imagen Televisión y diario Excélsior . integración grupo traer beneficio , lector , radioescucha , televidente , consultar red social o internet noticia . avance y comprometido proporcionar información , confiable y veraz ” , apuntar Galarza . Grupo Imagen , Excélsior Televisión , cosechar fruto sembrado año . viaje información y nombre diario Excélsior pantalla chico expandir cobertura nacional señal abierto . tratar conjunto . generar información , involucrado y cara pantalla . ganar confianza lector y , , audiencia . cuestión generar empatía y visible afectar mexicano , norteño , vivir centro o sur país , apuntar conductor Excélsior Televisión , Gabriela Tlaseca , conductor Titulares Tarde . “ misión voz escuchar y , búsqueda , debate , análisis , contar historia . “ Crecer implicar visión firme futuro , renovarno , experimentar forma periodismo , forma contar historia gracias herramienta tecnológico ” , concluir Tlaseca . ciudad DE MÉXICO . niño romper llanto recibir , maestra , pastel cumpleaños . educadora , identificado ‘ Bibi Glez ’ red social Facebook , decidir compartir emotivo y especial perfil . menor , originario poblado Huaynamota ( Nayarit ) , regalar pastel , docente querer sorprender . alumno contener lágrima y , paliacate , apresurar secar rostro . “ Sonrisas llegar alma ” , escribir profesora . fotografía observar jovencito , sonrisa oreja oreja , pastel fruta compartir resto compañero . “ Porque nacer ” , agregar profesora . rápidamente , imagen viralizar red social . , usuario conmover hermoso y detalle académico , utilizar espacio exponer precariedad alumno Sierra Nayar tomar clase : salón improvisado aire libre , delimitado únicamente lona color azul . dre ciudad DE MÉXICO . estación Allende Metro , 13:20 y 13:30 hora martes , acceso sur-poniente , hombre y mujer pedir favor permitir ingresar féretro . razón , argumentar , teniar dinero pagar flete , PBI Nicolás Hernandez Hernandez , placo 28423 , permitir ingreso . abordar convoy dirección Taxqueña , informar estación salir . " JUCHITÁN , Oaxaca . bar y mañana escuela ; idea local municipio mexicano Juchitán surgir niño siguierar ocioso sismo destruir vivienda , dañar 1140 escuela región y dejar clase mil pequeño . restaurante-bar venido escuela , conocido Coco Bongo , iniciar 18 alumno y albergar 35 niño y niña 5 12 año , tomar clase patio negocio . llamar " " escuela multigrado " " comenzar funcionar mes terremoto magnitud 8 , 2 escala Richter sacudir localidad sur país 7 septiembre . Carlos Antonio López , propietario negocio , admitir idea inicial esposa , Nelmi Roselis Trejo , preocupado hijo televisión , jugar y dedicado ocio . " " pensar contratar maestro niño y ayudar demá pequeño clase escuela " " contar Efe . " " pedir apoyo vecino , solicitar maestro internet y respuesta . mes terremoto estár , espacio , mesa , silla y deseo ayudar , " " indicar Trejo , administrar escuela y preparar desayuno pequeño , cuyo padre aportar 5 pesos ( 0 , 26 dólares ) alumno . " " salón clase " " espacio abierto 10 metro 8 ancho , techo lámina , pared concreto y barda madera plástico . rodeado planta ornato y poseer pizarrón , 30 silla madera y 10 mesa . allá baño y cocina . sentar llegar alumno diverso edad y grado escolar venir escuela privado o público y seguir clase mes derrumbar salón . Guadalupe García , madre niña 10 y 11 año inscrito escuela público Daniel C . pinedar -ya demolida- , señalar seguir esperar dirección avisar inicio clase aula provisional construir Gobierno federal . , hija Coco Bongo comiencir recuperar ritmo y clase . iniciativa criticar , propietario bar apuntar contundente : " " Uno ayuda y apoyo y dinero pedir 5 pesos cooperación niño desayuno y alcanzar , metimos y rajar " " . " " Cuando niño llegar parecer experto , terremoto , epicentro , magnitud y duración , cosa , hablar tema y brindar apoyo psicológico y ofrecer padre familia " " , relatar . agregar contar maestra educación básico , maestro inglés , psicólogo y maestro pintura , querer conservar terminar emergencia proyecto ; ofrecer lección arte , música , pintura , danza , guitarra y regularización clase . , Evelyn Jesús Carrasco , psicóloga brindar clase , experiencia año docencia niño preescolar , señalar acoplar pequeño y aprender . " " centro dañar , dueño cerrar y y personal quedar desempleado . enteré Facebook necesitar maestro y inmediato presentar " " , comentar . tragedia " " proceso difícil niño y deber mantener mente " " , señalar . psicóloga explicar clase impartir lunes sábado , y " " esfuerzo valer " " : " " mostrar niño vida seguir y deber aprender sufrir desgracia levantar y seguir luchar " " . coincidir pequeño grupo , Regina Rodríguez , año , interrumpir brevemente dibujo contar Efe miedo " " tierra temblar " " . " " dormido empezar temblor , casa romper y terremoto sonar fuerte , derrumbar casa y miedo , vivir casa abuelita casa , miedo " " , " ciudad DE MÉXICO . descaro . infraccionar Ciudad México violar Reglamento Tránsito fácil encontrar Oxxo colonia Condesa . automovilista encontrar multa plataforma línea consulta , persona burlar ley absurdo e hilarant . reporte boleta ; [ recomendar : deber policía descubrir sexo coche ] resaltar desventura desvergüenza automovilista y cinismo aplicación ley , franqueza policía , línea recordar surreal México Mágico . querer , visita Daily Trend . asesinar trifulca cancha futbol Investigan suicidio niño 10 año ; colgar árbol Aunque crear , bicicleta costar auto " ciudad DE MÉXICO Dafne Almazán psicóloga joven licenciar trece año . , 16 , decidir dedicar vida educación , concreto diagnóstico niña y joven superdotada educarla y estimularla alcanzar meta . entrevista EFE , psicóloga y educadorar Centro Atención Talento ( Cedat ) , escuela especial sobredotado fundar padre y hermano , adolescente considerar " " alarmante " " 10 niño diagnosticar México , únicamente 2 mujer , decidido cambiar . existir niña sobredotada detectar perder , adaptar sistema estereotipo género y perder capacidad " " , lamentar 50 mujer poderoso México revista Forbes México . reventar " " estereotipo género " " , mexicana proponer campaña llamado niña y joven sobredotada comprender diferencia , don , virtud y diagnóstico . Dafne , 6 año leer y escribir idioma ( inglés y español ) , pretender continuar formar académicamente 19 año sumar doctorado maestría . . _ USER _ platico Dafne Almazán , niña genio mexicano 16 año comenzar ¡ doctorado ! _ URL _ — imagenYuri ( _ USER _ ) 15 noviembre 2017 Con talento piano -en interpretar delicadeza pieza Mozart- joven dedicar cultivar habilidad y conocimiento , sacar " " cine " " o amiga . pese experimentar rechazo formar sistema especializado , confesar Cedat soler acudir " " niño sufrir , suicidio maestro y alumno rechazar crecer creer superdotar malo " " . compañero sobredotado , persona y obviamente rechazar " " . caso maestro , adolescente -que poseer certificación profesional Universidad Harvard- creer rechazo nacer niño alto coeficiente intelectual impedimenta correcto funcionamiento resto clase . sobredotado dejar alumno aprendar , mover aburrir , maestro terminar querer niño y rechazar " " , explicar . Organización Mundial Salud ( OMS ) , considerar superdotada persona coeficiente intelectual superior 130 . estereotipo genio atormentado existir Dafne , argumentar personaje histórico brillante vida personal complicado acusar educación normal escuela abocar rechazo y problema emocional . ambiente feliz , afectar salud emocional " " , comentar . suerte recibir niña apoyo familia puesto hermano superdotar y servir precedente . Dafne Almazán , niña genio mexicano inculcar perseverancia , esfuerzo , deporte ( practicar taekwondo ) y música . pese hablar inglés , chino y francés , niña México querer demostrar mundo país talento . miedo perder " " hambre " " cumplir meta alto capacidad permitir encontrar reto . profesional : " " apoyar sobredotado , niño , y sobretodo niñas , ponerlo apoyar " " . personal , creer surgir inquietud íntimas , prisa y , , , plazo , querer madre y familia . impecable forma vestir medido blanco y negro , porte recto y liviano quietud natural permitir adivinar persona políticamente correcto , reconocer " " decisión decidir seguir estereotipo y norma estrictamente establecido " " . , beber y disfrutar leer clásico Víctor Hugo o Shakespeare y cocinar casa madre , apostar " " pensamiento crítico tomar decisión " " mundo rareza , don y idea incisivo resultar esencial . " " ciudad DE MÉXICO Giselle , modelo 19 año , afirmar vender virginidad 2 millón libra esterlina , 44 millón pesos , venta web Cinderella Escorts . joven , estadunidense , asegurar ofertar experiencia sexual pagar estudio y viajar . publicar The Sun , Giselle confesar imaginar puja elevar , considerar " " sueño realidad " " . crítica recibir decisión , tajante : creer vender virginidad forma emancipación y sorprender gente permitir mujer . querer pasar alguien amor , decisión " " . conforme periódico , ganador subasta millonario empresario Abu Dhabi y Giselle encuentro acompañado equipo seguridad proporcionado web . modelo añadir vender virginidad idea y únicamente página transacción y reunión cabo seguro . caso empresa Cinderella Escorts , y 2016 saltar Allexandra Khefren , modelo rumano 18 año vender virginidad hombre negocio Hong Kong precio similar . Cinderella Escorts dirigido Jan Zakobielski , alemán 27 año , casa Dortmund . portavoz sitio afirmar sitio video chica mundo hablar razón vender virginidad . Chicas Australia , Europa , África , América Norte y Sur . país árabe y asiático . mostrar deseo subastar virginidad excepción . y , , alto puja Giselle mostrar cuán alto demanda vírgén . empresario mundo pujar " " . sígueno Twitter _ USER _ . o prefier , Facebook / ExcélsiorMex . " " ciudad DE MÉXICO Ciudad México existir población perro callejero y convertir problema , Sheila Irais Peña , estudiante doctorado Facultad Medicina Veterinaria y Zootecnia ( FMVZ ) , desarrollar croqueta anticonceptivo inhibir o celo hembra . informe organización Animal Héroes junio 2016 existir 23 millón canino situación calle México , cifra aumentar abandono . , 2013 Ciudad México , existir millón mil canino situación , dato Secretaría Salud . , joven desarrollar fármaco Laboratorio Biología Molecular y Regulación Endocrina Intragonadal , Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) , plantel Iztapalapa , explicar idea controlar población canín método nocivo , invasivo y lastimir animal . chica -asesorado Héctor Serrano , académico UAM , y Dr . Alejandro Villa Godoy , académico UNAM – explicar proyecto etapa experimental , y investigar efecto corto plazo . idea , añadir estudiante , surgir método existente nocivo animal , , esterilización quirúrgico invasivo , o utilizar progestina ( anticoncepción hormonal ) , andrógeno , o producto hormonal dañar y causar problema mastiti , biometra , . , Elena Chávez , presidenta fundación canín " " ángel abandonado ” , entrevista “ croqueta probar 40 hembra y efectividad 90% , resultado entusiasmir institución protección animal ” . " ciudad DE MÉXICO . Coco y pronunciación dolor Ajena crítica cine y fobia hollywoodens , querer dejar constancia felicidad espectador Coco , película . música retrato fiesta y compulsión despilfarro sinónimo compartir . planetaria Frida exceso incluido . interpretación contemporáneo ritual mexicano , margen diverso apropiación y duda origen . reconfortar alma idea muerto morir olvidar . recrear celebración difunto regresar mundo vivo regodear vicio y antojo . cargo matriarcado persistente construcción biografía familiar . cuestionar ternura mandato abuelo , padre y tío establecer descendiente . abrir puerta y ventana perdón pendiente historia amor interrumpido . tomar serio reparación daño consecuencia conocimiento . recordar ocultamiento dolor únicamente agrandar dolor . obligar reconocer cultura , generación , pretender negación pérdida camino superarla . reconocer fuerza herencia pasión , genética emocional , peso ancestro . otorgar abuela y bisabuela reconocimiento bondad , , señalar costo conllevar rencor . permitir admitir consigna femenino “ hombre malo ” , necesariamente , cara moneda . retratar familia retrato mutilado síntoma cariño resquebrajado sangrir y merecer pegar diurex entendimiento y compasión . exaltar diálogo niño y . y recordar pesadilla muro Trump aplastar pantalla historia Coco . , , tratar activar lenguaje rencor , posibilidad imperialismo yanqui rendir flor cempasúchil . " ciudad DE MÉXICO . noticia compartir : galardonar perrita rescatista Armada México , " " Frida " " presea derecho hombre premio José Pagés Llergo . lindo lucir medalla ... Fundación José Pagés Llergo entregar Premio Nacional Comunicación 2017 nombre , medalla Periodista Solidaria Nelly Segura Granados , reportera Notimex , nota informativo " " Juchitán renacer escombro dejar sismo " " . premio entregar periodista , comunicador , líder social y empresario destacar compromiso democracia y desarrollo país , y reconocimiento especial participar rescate motivo sismos septiembre . acto , guardar minuto silencio y aplauso honor víctima sismo , presidenta Fundación " " José Pagés Llergo " " , Beatriz Pagés , destacar reconocer y rendir homenaje México acabar nacer , emerger grieta y salir luz conciencia nacional . premiación , asistir director Notimex , Agencia Noticias Estado Mexicano , Alejandro Ramos , Beatriz Pagés destacar participación sector país ayudar sismo y joven salir calle . añadir marco comicio electoral importante compromiso comunicación y partido obligado proponer candidato capaz liderar sociedad solidario y comprometido reconstrucción . intervención , presidente Club Industriales y vicepresidente Fundación , José Carral , destacar importancia papel desempeñar comunicación elección . entrevista , Nelly Segura , 29 año edad y egresado UNAM , señalar premio significar reconocimiento labor gusto Notimex y obliga seguir y agencia importante mundo . recordar serie crónica retratar situación vivir Juchitán , crónica " " Juchitán renacer escombro dejar sismo " " y importancia solidaridad . Beatriz Pagés , José Corral y director Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , Enrique Fernández , entregar premio Mejor Noticiero : Despierta Televisa ; Cobertura Informativa Sismo 19 Septiembre : Milenio TV ; y Reportaje TV Carlos Jiménez Grupo Imagen , . evento premiar director Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) , Mikel Arriola , agradecer nombre persona integrar Seguro Social , y destacar institución salud 35 año pasar número rojo negro . Altruismo reconocer Fernando Suinaga , presidente Cruz Roja ; IBM México incorporar país revolución tecnológico ; Marino Solidario tercer maestre máquina Víctor Adrián Ayaja ; Soldado Solidario : Martín Moctezuma ; Maestro Solidario : Maribel Caballero ; y Bombero Solidario : director Bomberos Ciudad México , Raúl Esquivel . perrita rescatista ' Frida ' Marina , llegar acompañado entrenador ; Fotógrafo Solidario : Salvador Kellerman , Jojutla , agradecer premio y destacar solidaridad , galardonado . " " ALICANTE , España . María Carmen García , mujer quemar vivo violador hija 2005 Benejúzar ( Alicante ) , salir lunes prisión Villena ingresar 8 mayo 2014 cumplir condena año . recibir tercer grado 9 mes cumplir pena , agosto . , abogado , Joaquín Galant , confíar resolución favorable indulto llegar . precisar declaración Europa Press , mujer abandonar 11:30 hora penal Villena y volver dormir cárcel Fontcalent ( Alicante ) 19.00 hora , cumplir régimen tercer grado . , Galant incidir expediente 13/14 indulto solicitar pendiente resolución Ministerio Justicia , denegar . , entender conceder tercer grado " " movimiento favor , ministerio " " . " " esperar resolución mes " " , Galant , creer dictar indulto terminar cumplir condena agosto . " " clamor , y sensibilidad Consejo Ministros deber predispuesto favor agilizar resolución " " , continúo . Galant recordar familia iniciar proceso indulto , y sumar sindicato , entidad feminista , Diputación Alicante y Sección Séptima Audiencia Alicante , sentencia proponer indulto mitad pena . " " Pero ganar recurso casación ( Tribunal Supremo ) , Audiencia apoyar " " , seguir . María Carmen García condenar 9 año y prisión , Tribunal Supremo dejar pena año , cumplir etapa , año y actual . Joaquín Galant explicar , caso , mujer sufrir " " explosión mente " " provocar reaccionar comprar litro gasolina , rociar hombre y prender fuego bar . calle pensar seguir prisión , y miedo matar hija denunciar . querer , visita Europa Press . " ciudad DE MÉXICO . diputada priista gritar “ Eh , puto ” diputado Morena , ley y propuesta , justamente , defensa derechos humanos y equidad género . ciudad DE MÉXICO mañana miércoles , personal Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescatar perro caminar vía Línea B , Buenavista Ciudad Azteca . trabajador Metro maniobra necesario perro , traslar Centro Transferencia Canina valoración médico . “ mañana , rescatar canino vías _ HASHTAG _ , trasladar _ HASHTAG _ valoración médico ” , indicar Twitter _ USER _ , compartir fotografía animal . : Vuelve temblar CDMX , epicentro registrar Tlalpan ¡ Prepárate ! semana lleno futbol americano Video : acercar auto , pedir cigarro , disparar y mata Síguenos Twitter _ USER _ . o prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * bb " CONNECTICUT . indigente encontrar cheque 10 mil dólares Connecticut y regresar dueño querer “ correcto ” premiar hogar y entrevista . televisora Fox 61 informar jueves agente raíz Roberta Hoskie , dueña cheque , buscar Elmer Alvarez vivir mes , clase inglés , ayuda legal y organizar entrevista empresa socio . Alvarez , lágrima ojo , agradecido miércoles recibir regresar cheque principios mes . esperar . honestamente , regresé fondo corazón y esperar cambio . cosa " " , declarar Alvarez local . Hoskie ofrecer Alvarez clases gratis escuela raíz . agente andar hogar e indicar único condición Alvarez ayudar desamparado posición . sígueno Twitter _ USER _ . o prefier , Facebook / ExcélsiorMex . " ciudad DE MÉXICO . imagen circular red social , cadena Cinépolis informar prohíbir venta boleto entrar cine persona niño menor año , provocar polémica usuario criticar decisión , aplaudir . letrero , parecer colocado complejo VIP ubicado Campeche , Cinépolis detallar “ política ” quedar “ prohibido venta boleto persona niño menor 3 año ” . mensaje , acompañar imagen publicado Facebook “ Campechanidades ” , apuntar desconocer “ norma aplicar área VIP y aplicar película infantil ” . red social , usuario pronunciar tema voz favor y . querer felicitar _ USER _ _ HASHTAG _ iniciativa prohibir entrada niño 0-3 año . ojalá y Querétaro ” , leer comentario Twitter . Bravo . sacar hablar peli , patear butaca , masticar ... ” , detallar mensaje red social . estupidez , padre educamo y esperar agradar idea sobrino hermano dejar cine ” , agregar usuario Facebook . Circula red imagen supuestamente tomado Cinépolis ciudad , prohibir venta ... Posted by Campechanidades on miércoles , 22 noviembre 2017 jcp Síguenos Twitter _ USER _ . o prefier , Facebook / ExcélsiorMex . ciudad DE MÉXICO doctor Marvin Antonio Soriano Ursúa y Eunice Dalet Farfán García , estudiante maestría Emily Leonela Castillo García , Escuela Superior Medicina IPN reconocer 4th International Congress on Drug Discovery , Designing and Development , Chicago , Illinois , Estados Unidos . galardonado Instituto Politécnico Nacional obtener reconocimiento investigación diseño fármaco tratar enfermedad neurodegenerativo Parkinson y Alzheimer . exposición foro investigador 20 país , Japón , China , Bélgica , India , Grecia , Canadá , Rusia y Estados Unidos , Soriano Ursúa manifestar enfermedad afectar 50 millón persona mundo , y dato oficial , probable México cifra rebar millón paciente . _ HASHTAG _ En Estados Unidos reconocer investigador Escuela Superior Medicina . _ USER _ _ URL _ _ URL _ — IPN ( _ USER _ ) 16 noviembre 2017 explicar investigación centrar diseño fármaco actuarir sistema dopaminérgico compensar pérdida dopamina , neurotransmisor producir cerebro y esencial controlar movimiento . servirir identificar agente potencialmente peligroso probablemente explicar origen y aparición caso enfermedad Parkinson . académico manifestar , equipo , encontrar molécula atractivo compuesto agregar elemento boro generar sistema compuesto actividad aliviar Parkinson . resultado modelo animal , compuesto actúar potencia y eficacia , , requerir cantidad generar efecto medicamento actual ” , detallar . , Eunice Dalet Farfán García y alumna Emily Leonela Castillo García , presentar investigación buscar evaluar efecto propranolol , fármaco conocido antihipertensivo , utilizar enfermedad aparato cardiovascular , potencial aplicación enfermedad neurodegenerativo . tratar compuesto reportar efecto sistema nervioso central inhibidor enzimo acetilcolinesterasa , funcionar blanco tratar Alzheimer , y efecto anhidrasa carbónico , enzima interés patología , coadyuvar tratamiento enfermedad , explicar . politécnico comentar fascinante estudiar y revelar evento resolver incógnita funcionamiento y lesión cerebro . “ desconocer origen enfermedad , investigador mundo desarrollo herramienta prevención , tratamiento y limitación , y Escuela Superior Medicina IPN excepción , establecer diverso proyecto abordar patología ” , indicar . * jci " ciudad DE MÉXICO cumplir nueve año , 14 cán Policía Federal ( PF ) retirar servicio institución . perro entrenado detección narcótico , papel moneda , resto humano y sustancia explosivo recibir condecoración carretera , aeropuerto , central camionera , aduana e instalación gobierno . elemento canino jubilar prestar servicio fielmente patria , convertir compañero lucha delincuencia , incansable tarea búsqueda y rescate vida humano ” , resaltar comisionado PF Manelich Castilla . ceremonia , celebrado instalación institución , Iztapalapa , reconocer " " Yogui " " , " " Valiant " " , " " Evelya " " , " " Khublay " " , " " Chuck " " , " " Oxford " " , " " Hilar " " , " " King " " , " " Max " " , " " bron " " , " " egon-ar " " , " " Bert-A " " , " " Mamu " " y " " Zelta " " . destacar importante aportación campo operativo , nobleza y valentía demostrado acto servicio ” , enfatizar funcionario . Policía Federal informar cán entregar adopción , estudio Federación Canófila Mexicana ( FCM ) aprobar persona capacidad brindarl hogar héroe pata . _ HASHTAG _ retiran , compañero lucha delincuencia , héroe tarea búsqueda y rescate vida humano escenario complejo y sensible . _ URL _ — Manelich Castilla ( _ USER _ ) 23 noviembre 2017 Lee : padre dejar y violar y matar * favr " ciudad DE MÉXICO . presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , difundir adelanto documental “ ” , esposa , Beatriz Gutiérrez , cantar “ Necio ” . documental Verónica Velasco y Epigmenio Ibarra presentar 15 diciembre y promocionar , López Obrador difundir dote canto esposa . advertir cantautor Silvio Rodríguez , amigo , autorización utilizar letra “ Necio ” . “ cansar , cansamos lograr , perseverancia parecer necedad . cosa negativo servir ; necedad construir mundo , familia , persona necio , duda ” , sonreir Gutiérrez Müller interpretación . “ Para ícono pedazos / salvarme único e impar / ceder parnaso / rinconcito altar / venir convidar arrepentirme / venir convidar perder / venir convidar indefinir / venir convidar mierda ” , cantar . video minuto y esposa líder Morena estudio grabación tabasqueño admira , sostener mano y besa frente . “ compartir adelanto documental “ ” , Verónica Velasco y Epigmenio Ibarra . presentar 15 diciembre . Beatriz virtud . amigo Silvio , fraterno , autorizar utilizar letra ” , escribir excandidato presidencial Facebook y Twitter . semana , Auditorio Nacional , dirigente presentar adelanto documental recordar infancia , juventud , pasaje estudiante UNAM y vida político ; prometer combatir corrupción y prometer gobierno lujo . compartir adelanto documental ' '  , Verónica Velasco y Epigmenio Ibarra . presentar 15 diciembre . Beatriz virtud . amigo Silvio , fraterno , autorizar utilizar letra _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 26 noviembre 2017 ciudad DE MÉXICO . imagen alto contenido emocional dejar huella red social y rápidamente volver viral , caso Yazmín Domínguez , enfermera Tabasco , dejar boda regresar y atender paciente . enfermera celebrar boda ranchería Flores , municipio Paraíso , abandonar festejo llamar teléfono acudir aplicar medicamento paciente . , mujer disculpar invitado , y vestido novia acudir solicitar diligencia , regresar minuto fiesta . acto , Yazmín Domínguez convertir sensación red social . ciudad DE MÉXICO David Páramo , columnista periódico Excélsior Grupo Imagen y Paulo Cantillo , analista sección Dinero casa editorial , premiar Instituto Nacional Estadística y Geografía ( INEGI ) destacado periodístico dato generado organismo . sexto edición reconocimiento 34 especialista 21 categoría , presidente INEGI , Julio A . Santaella Castell , comentar comunicación canal eficiente y eficaz difundir información estadístico y geográfico . representante diverso comunicación , representante INEGI exponer “ transformar noticia información estadístico y geográfico generir . ayuda difícilmente recorrer onda hertziana y información rincón país ” . difunto premio nobel literatura , Gabriel García Márquez periodismo oficio y noticia , . obviamente cosa cumplir ” , sostener Santaella Castell . presidente INEGI referir cobrar relevancia “ fake news ” y pos . asimismo , convicción personal y instituto política público programa gobierno e campaña política basado evidencia e información duro generar Instituto , difundir comunicación . país necesitar periodismo serio y riguroso caracterizar , comunicación país , evento agradecimiento y reconocimiento labor periodístico ” , señalar . recibir reconocimiento INEGI 2017 opinión “ Tasa Desocupación ” categoría opinión Televisión , David Páramo comentar : A México sobrar opinión , generalmente vano construir opinión acto fe , imaginar deber , suponer . caer o tema decidir opinar , INEGI regresar realidad información , dato duro , cosa o debeer discutir presentar realidad estadístico ” . , Paulo Cantillo recibir reconocimiento INEGI 2017 , nota informativo prensa nota titulado “ Solo subsidio vivir pobre ” expresar agradecimiento Grupo Imagen y periódico Excélsior . agradecido INEGI premio y estímulo término informativo . agradecido Grupo Imagen y periódico Excélsior , apoyo equipo , personal , equipo ” , aseverar Cantillo . ciudad DE MÉXICO . perro mes nacido rescatar Cabos , 2014 , , pasar examen , volver rescatista . ' Odile ' único perro adoptado historia Marina alto elemento canino . ciudad DE MÉXICO Policías Investigación abateír presunto ladrón e herir cómplice , perseguir , minuto cometer asalto , colonia Morelos . report , agente percatar hombre perpetrar robo , comenzar perseguir . Avenida Trabajo y Eje 2 Norte Avenida Canal Norte , persecución devino tiroteo , hombre resultar herido . morir minuto Hospital Urgencias Balbuena , trasladar paramédico . tiroteo quedar arma fuego ladrón y motocicleta , fuga marco KTM , placa 1v9fr . policía Secretaría Seguridad Púbica capital ( SSP CDMX ) acordonar zona tiroteo y perito Procuraduría capitalino ( PGJDF ) recabar prueba . abatir agente presunto ladrón , persecución , Morelos _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 30 noviembre 2017 LEE : Y ciudad reina Instagram 2017 ... ¡ _ HASHTAG _ favr ciudad DE MÉXICO . presunto asaltante morir jueves disparo arma fuego gasolinera ubicado Periférico Sur esquina Tipipiles colonia Cantera Puente Piedra delegación Tlalpan . quedar cartucho percutido . testigo , sujeto 28 año edad responsable asalto cometido estación Pemex número 10274 . costado occiso quedar arma fuego . incidente provocar movilización servicio emergencia , elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) , elemento Policía Investigación ( PDI ) resguardar zona . esperar llegada perito Procuraduría General Justicia ( PGJ ) levantamiento cuerpo y cabo investigación correspondiente deslindar responsabilidad . quedar cartucho percutido . estación encontrar servicio . morir presunto asaltante gasolinera Periférico Sur _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 1 diciembre 2017 TE PUEDE INTERESAR . Mujer librar secuestro y refugiar Metro Pino Suárez Incinera PGJDF 25 mil dosis mariguana y cocaína sarr OAXACA Profesores Coordinadora Nacional Trabajadores Educación ( CNTE ) lanzar huevo sede Congreso Estado e impedir comparecencia titular Instituto Estatal Educación Pública Oaxaca ( IEEPO ) , Germán Cervantes Ayala . protesta magisterial iniciar 9:30 hora cierre acceso Congreso estatal , municipio San Raymundo Jalpan , permitir entrada o salida trabajador , legislador y funcionario público edificio San Raymundo Jalpan . lanzamiento objeto encabezado secretario Sección 22 Eloy López Hernández . — Sofy Valdivia ( _ USER _ ) December 4 , 2017 * amgl ciudad DE MÉXICO . sujeto amagar agente y exigir pertenencia gasolinera , agente , despojar moto , disparar ; ladrón huir , indicar PGJ local , hombre 25 año morir amagar y agredir elemento Policía Investigación robar pertenencia jueves gasolinera ubicado Periférico Sur , esquina Titipiles , colonia Cantera Puente Piedra , delegación Tlalpan . comunicado Procuraduría General Justicia ( PGJ ) local indicar occiso y individuo llegar bordo motocicleta Honda color naranja y exigir elemento entregar teléfono celular amagar arma fuego . protocolo actuación policial agente repeler agresión arma cargo , acompañante occiso huir ” , señalar Procuraduría local . agente Ministerio Público Fiscalía Desconcentrada Investigación Tlalpan iniciar carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego . imagen FUERTES _ HASHTAG _ : Policía BALEA par RATAS ( MUERE ) ROBARLE motocicleta Boulevard Sur * ( ) DELINCUENTES imaginar “ víctima ” elemento _ USER _ _ URL _ — Jerrx Galicia ( _ USER _ ) 1 diciembre 2017 ciudad DE MÉXICO . precandidato PRI Presidencia República , José Antonio Meade , reconocer bióloga ambientalista Julia Carabias Lillo , recibir Medalla Belisario Domínguez , otorgado Senado República ciudadano distingar aportación excepcional patria . reconocimiento _ USER _ , galardonado _ HASHTAG _ , legado favor causa ambiental ” , expresar Twitter _ USER _ . Julia Carabias sexto mujer historia , recipiendario medalla crear decreto presidencial mandatario Adolfo Ruiz Cortines , 3 enero 1953 . reconocimiento _ USER _ , galardonado _ HASHTAG _ , legado favor causa ambiental . — José Antonio Meade ( _ USER _ ) 6 diciembre 2017 jcp ciudad DE MÉXICO . presunto asaltante resultar lesionado pierna asaltar taxista colonia Zapotitla delegación Tláhuac , informar Secretaría Seguridad Pública Ciudad México . policial , hombre 27 año presuntamente asaltar , pistola mano , taxi cromática rosa blanco , calle Manuel M . López y Augusto Aguirre , conductor “ aventado ” auto causar lesión pierna y fuga . pedir usuario cuidar mochila , bolso y cartera Metro Agentes policial adscrito Unidad Protección Ciudadana ( UPC ) Zapotitla , llegar sitio recibir reporte persona tirado acera y solicitar ambulancia Protección Civil , trasladar detenido Hospital General Tláhuac . , testigo informar agente acontecido y sujeto armado ; metro tirado autoridad encontrar revólver , calibre 38 especial , casquillo percutido cilindro . buscar presunto asesino taxista Xochimilco Por , hombre remitir Coordinación Unidad Especializada Delitos Federales Iztapalapa , deslindar responsabilidad delito portación arma fuego . detuvimos persona 27 año relacionado delito portación arma fuego , _ USER _ asegurar revolver calibre 38 especial , cartucho percutido . testigo , robar taxi . _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 7 diciembre 2017 sarr " ciudad DE MÉXICO Modelos talla y etnia demandar espacio pasarela . , salir sábado ropa interior Times Square luchar diversidad y acabar canon clásico belleza . publicación compartido BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 7:09 PST 20 modelo protestar Nueva York grande marca ropa interior incluir mujer talla grande , celuliti , estría o piel flácido . mujer cultura , tono piel , mujer transgénero , mujer edad y orientación sexual , cara lleno maquillaje y , pierna encerada o cera , vegana y carnívora . ¡ discriminación ! " " explicar organizadora desfile y modelo Khrystiana Instagram , plataforma imagen evento reivindicativo . PART III “ pyramid ” by _ USER _ _ HASHTAG__HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartido BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 9:47 PST modelo , conforme _ URL _ , pretender demostrar cualquiera mujer ropa interior y mostrar y . _ HASHTAG _ ( pasarela real ) , llamar red social , buscar mujer sentar cuerpo espectáculo Victoria ' s Secret encontrar referente y abracir diversidad . , frío ; , aterrador , cálida energía avanzar y mostrarno escaparate inolvidable . querer mujer sentar fortalecida , fuerte , hermosa . comunicación deber dictarte defecto y deber cambiar ” , escribir Khrystiana red social . These women by _ USER _ _ HASHTAG _ . Although about half of confirmed to walk women were not able to show up this Time , i hope that this was an important statement . Sure , maybe some of you can’t relate to some of these women . It’s okay , the world of Fashion and is changing to where everyonir feels included and YES beautiful Because you are . Endless gratitude to all Models , volunteers , photographers and videographers who made This dream reality . And _ USER _ , star , show opener , supermodel who camar up with the idea to do it at this very perfect time ! You helped so many women from all of the world - true angel ! < 3 publicación compartido BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 4 Dic 2017 la(s ) 9:11 PST maniquí explicar Yahoo Lifestyle mujer pensar " " brillante " " escenificar pasarela justo desfile Victoria ' s Secret , evento opinión promover tipo cuerpo realista e inalcanzable . exactamente nosotra sentir desanimada cuerpo y cara . hermosa modelo y afectar , siquiera conscientemente , abrumador estándar tipo belleza . descuidar representación tipo o ideal belleza hacernos sentir atractivo , necesitárar cambiar parecerno chica " " , añadir Khrystiana estadunidense . positividad corporal significar pleno inclusividad ; tratar mujer curvilínea , mujer : pequeño , atrevido , transgénero , mujer silla rueda , tono piel , forma , delgado , peca , mujer diverso discapacidad , TODAS merecer sentir hermosa " " . modelo postear foto Times Square intensión idea inclusión llegar persona . i am able to stand herir today because of the women in my life . i grew up depressed & considered taking my life in my early twenti . i finally cho to be happy by following the lead of women in my life . i am blessed today to constantly find inspiration in others like _ USER _ . Leaders who remind us how beautiful and powerful we all are . Today I’ve turned 180 , but it wasn’t something that happened in day . It took years of turning off the negativir voiz in my head and creating many more positive voiz . Surround yourself with women who inspire & love you . i truly believe that is my biggest strength , the peoplir supporting . They are the fuel to my flamar _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ . . . . . . _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartido Lily ( _ USER _ ) 4 Dic 2017 la(s ) 2:19 PST _ USER _ eat your heart out ! . . . . . . . this showcase is definitely STATEMENT in the industry ! _ USER _ & _ USER _ thank you guys for arranging this To every woman , little girl , teen or older woman ( men too ) reading this YOU ARE BEAUTIFUL ! Love your body that you are blessed with ! Love your legs , scars , marks , arms , tummy  , rolls , abs , ab-rolls ( haha ) , the jiggle and the firm -we ARE ALL BEAUTIFUL ! I will not stop advocating for body equality in the industry ! Every single year these little girls stare in amazement at the _ HASHTAG _ & these girls are looking up to models and peoplir running the fashion world . They see only ONE body type come down that runway forcing them to believe the only beauty standard is 34-25-34 ... wrong . My measurements are 38-35-45 and I believe that models have responsibility to encourage _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ ! I look just good as any VS Angel and so do YOU ! All kinds of women walked _ HASHTAG _ to make powerful statement this saturday and i hope someonir in the world loves themselv bit more after seeing this ! we love you boo ! publicación compartido q U A N - M I C H E L L E ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 8:18 PST Síguenos Twitter _ USER _ . o prefier , Facebook / ExcélsiorMex . " ciudad DE MÉXICO . noviembre , usuaria Facebook , Lizbeth Ahumada , subir video vuelta mundo , observar militar obsequia juguete niño , hijo vendedor chicl , Poza Rica , Veracruz . material acompañado leyenda : Acabó gesto soldado , entrar Coppel Cárdenas Poza Rica y comprar carrito , salir y niño vender chicl papá afuero tienda . ( Aplausos ) malo . video millón reproducción . ciudad DE MÉXICO agente Secretaría Seguridad Pública Ciudad México recibir disparo cabeza frustrar robo tienda elektra ubicado colonia Providencia . delincuente ingresar establecimiento ubicado Estado Zacatecas y Estado Morelos , GAM y romper vitrina sustraer celular . mirar : Accidente micro dejar 6 herido , revocar concesión policía Felipe Jesús Jiménez Mendiola alertar asalto y dirigir tienda misión . asaltante superar número y armamento , presunto delincuente disparar arma fuego y balazo cabeza . mirar : menor recibir disparo cara , herido helicóptero Con esperanza vida , policía capitalino Felipe Jiménez trasladar hospital acompañado esposa y hijo : Meztli , 18 año , y Joel , 20 . Felipe Jesús , 43 año edad , 14 año formar fila policía capitalino . junio 2003 incorporar Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) capitalinar . graduó academia promedio 9.3 . 2013 recibir condecoración perseverancia policía . mirar : En asalto micro morir ladrón ; pasajero herir Tras ataque , uniformado domicilio delegación Xochimilco , quedar inconsciente y permanecer hora hospital , viernes fallecer . asalto detenido . mirar : Comando robo escuela IPN * bb " ciudad DE MÉXICO . agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) Ciudad México , Luis Pérez Téllez reconocer Policía Distinguido 2017 . agente , 12 año servicio , abateír 31 agosto delincuente perpetrar asalto cliente transacción interior banco ubicado calle Homero , colonia Polanco . accionar arma . ocasión arma afortunadamente " " , recordar agente . desafortunadamente persona perder vida , tomar decisión , oportunidad comando verbal desistir acción , oportunidad , sentir seguro y decidir enfrentar , repeler agresión y afortunadamente salir " " , indicar Pérez Téllez . Luis vigilar banco , calle delincuente ingresar y arrebatar maletín usuario , salir correr , pese agente gritar detener , sacar arma y disparar policía , fallar . agente accionar arma lograr abatir asaltante . cómplice , esperar Volkswagen Beetle color dorado fuga . Luis estudiar licenciatura y quieres maestría . querer hijo , 12 , 11 y 8 año edad profesionistas , admitir querer seguir paso . estudiar , lograr carrera profesional ; querer policía y agradable idea , situación riesgós y Dios decidir vida " " , sostener galardonado . Luis , héroe , miedo delincuencia . viajar Estado México y revelar inseguridad transporte público entidad vecino alarmante . situación difícil , viagir transporte público , inseguridad paso Estado México Distrito Federal alto inseguridad y corremos riesgo " " , agregar finalmente . secretario _ USER _ entrega reconocimiento marco Día Policía_HASHTAG _ _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 pretender robar Polanco y terminar baleado _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 31 agosto 2017 TE PUEDE INTERESAR . Ladrón despoja portafolio víctima y morir metro Capacitan personal Metro prevención suicidio Caen madre y padrastro niña calcetita rojo sarr " " ciudad DE GUATEMALA presidente Guatemala , Jimmy Morales , señalar domingo decidir trasladar embajada país Israel Jerusalén . Guatemala históricamente sólido aliado Israel , voto resolución ONU sorpresa . nación centroamericano apoyar decisión Estados Unidos reconocer Jerusalén capital país Medio Oriente . , sede diplomático Guatemala Israel encontrar Tel Aviv , década 1980 , embajada Jerusalén . conversar ministro Israel , Benjamin Netanyahu . hablar excelente relación nación Guatemala apoyar creación Estado Israel " " , escribir Morales Facebook . tema relevancia retorno Embajada Guatemala Jerusalén " " , referir . girar instrucción canciller iniciar coordinación respectivo " " . post mandatario anuncio , hora publicar , contar 4 mil 400 reacción . semana , abrumador mayoría 128 nación votar favor resolución Naciones Unidas pedir Estados Unidos retirar reconocimiento Jerusalén capital Israel . Guatemala , Honduras , Islas Marshall , Micronesia , Nauru , Palau y Togo alinear EU e Israel reconocer Jerusalén capital israelí . Honduras y Guatemala colocar antípoda país Latinoamérica , condenar abiertamente decisión Washington . analista creer amenaza presidente Donald Trump recortar ayuda financiero país votarar . 70 año relación , Guatemala Israel aliado " " , Morales semana defender voto país periodista . nueve mundo , certeza y convicción ruta correcto " " , agregar . Israel aliado importante Guatemala y deber apoyar _ URL _ — Jimmy Morales ( _ USER _ ) 22 diciembre 2017 Síguenos Twitter _ USER _ . o prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * * s " " MICHOACÁN . Michoacán producir esfera y adorno navideño reconocido México . pieza único elaborado hombre y mujer talento especial . Tlalpujahua , pueblo mágico ubicado oriente michoacano , cuna figura cristal adornar fiesta navideño México , Estados Unidos y Canadá . " " De producir mandamo , , 80 ciento ; 20 ciento quedar México " " , asegurar Gaspar Velar Bastida , encargado fábrica esfera . dedicar reparar Niños Dios destruido sismo Artesanos y artesana febrero diciembre satisfacer mercado nacional y extranjero . , transformar cristal esfera , espiral , paleta y forma diverso . literalmente fuego y dejar aliento vida pieza . Verónica , delicadeza , toque adorno navideño excelencia . " " hombre , mujer " " , Verónica Jacobo Cerecero , artesana esfera . pieza calidad superar mercancía chino . " " competir calidad " " , afirmar Verónica Pompa Bolaños , encargado fábrica . " " tocar china tocar truena delgado y frágil ; esfera deber calidad llegar Estados Unidos " " . gusto y exigencia . " " sacar ahorita caricatura niño ; año año sacar modelo " " , mencionar Guillermo Solís Hernández , vendedor esfera . " " vendo Pikacus , Minions … ¡ vender " " . población dedicar oficio , heredar generación generación familia municipio . " " registro 362 artesano vidrio soplado , , registrar temporadita " " , comentar Eduardo Salazar Mercado , director turismo municipal . 60 ciento población vivir producción artesanía pueblo mágico . pierdas Imagen Noticias Yuriria Sierra lunes viernes punto 2:00 pm Imagen Televisión . dre " ciudad DE MÉXICO . mañana , agente Secretaría Seguridad Pública Ciudad México , viajar bordo autobús , rumbo Tecamac-Ciudad México , defender usuario asalto y matar ladrón . elemento Comisaría Seguridad Pública Tecámac y Secretaría Seguridad Estado México operativo permanente transporte público . gobierno municipal , operativo temporada vacación , anunciar permanente diverso punto municipio . 26 diciembre cabo operativo carretera Reyes-Zumpango , norte municipio , y implementar dispositivo pasajero avenida Vía Real límite Santo Tomás Chiconautla , revisar camioneta y camión transporte público garantizar tranquilidad usuario . Agente _ USER _ defender pasajero viajar autobús , y mata ladrón carretera Tecamac-México _ HASHTAG _ _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 diciembre 2017 ciudad DE MÉXICO . persona encontrar privada libertad cometer delito y obtener beneficio preliberación ayudar reconstrucción zona afectado sismo 19 septiembre . presidenta Comisión especial Reclusorios Asamblea Legislativa , Rebeca Peralta , indicar diario formar plantilla hombre y mujer preliberado enviar inmueble requerir labor mantenimiento , especialmente escuela afectado . perredista explicar , labor , gestionar itinerario Subsecretario Sistema Penitenciario , Hazael Ruiz , e indicar persona preliberada seguir apoyar labor requeír . TE PUEDE INTERESAR . detenido disparar policía huir hospital Roban motocicleta policía Edomex … temer sarr " ciudad DE MÉXICO . vuelta mundo video pequeño recibir regalo Navidad , Santa Clós , caja cereal , y abrir abraza amor , afirmar feliz , , querer papás gastar dinero . , sorpresa , regalo , consistir par videojuego , feliz . " " preferir juego querer cereal , gastar dinero " " , padre . tuviérar corazón tamaño ... " CIUDAD VICTORIA , tamaulipas Como consecuencia crisis inseguridad vivir tamaulipa década , iglesia cristiano registrar incremento 30 ciento fiel acercar Dios solicitar ayuda ; recomposición tejido social y difusión universal prioridad . pastor cristiano Héctor Pérez Rocha y coordinador estatal Bolsa Samaritano ( Samaritan´s Purse ) entidad marco entrega y distribución 50 mil regalo navideño sector vulnerable económicamente , señalar religión convertir apoyo sociedad . actividad Tamaulipas año 2005 , entrega presente diverso municipio , ocasión revelar , entrega localidad Laredo , Ribereña , Reynosa , Matamoros , San Fernando y Ciudad Victoria . alegría regalo y impulso . notable crecimiento población infantil y adolescente congregación , pastor mandar evidencia , fotografía , testimonio , niño 2007 recibir regalito joven o adolescente integrar iglesia , andar malo paso , joven estudiar , vida útil y incrementar número feligreses ” , . Pérez Rocha informar Bolsa Samaritano oficina central Estado Carolina Norte , Estados Unidos , envíar Tamaulipas 50 mil regalo y distribuir 380 iglesia municipio tamaulipeco . proyecto contribuir , ciento y mil iglesia influir persona , proyecto Samaritan´s Purse contribuir recomposición tejido social , unión familia y niño ” , subrayar . situación inseguridad sufrir tamaulipa , detonar acercamiento población iglesia , , pastor Pérez Rocha , mantener abierto y sensible necesidad persona sujetas comisión delito . chg ciudad DE MÉXICO mañana presunto asaltante morir manos “ justiciero anónimo ” asalto bordo unidad transporte público Línea Águilas Naucalpan . vehículo transporte público número económico 024 , placa circulación , transitar calzado Armas altura San Isidro , colonia 10 abril Municipio Naucalpan , México . : saqueo Edomex dejar 94 detenido Caso pasajera asesinado camión turnar Edomex cuerpo vida hombre 30 año edad quedar asiento . versión pasajero señalar sujeto acompañado hombre asaltar pasaje , llegar atrás , pasajero forcejeó presunto ladrón y escuchar disparo arma fuego . interesar : Venezolana asegurar ' Zona Divas ' engañar y secuestra presunto delincuente resultar gravemente lesionado y morir inmediato , cómplice bajar unidad y lograr fuga . pasajero alcanzar rostro “ justiciero ” disparar y fuga . ' Justiciero ' matar asaltante pasajero Naucalpan . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 enero 2018 mira : dejar entrar restaurante perro … débil visual * bb " ciudad DE MÉXICO . existir tipo cucaracha huevo y producir " " leche " " científico considerar saludable . parecer , cucaracha escarabajo Pacífico — Diploptera punctata , pequeño especie tamaño grano café — vivípar , significar luz cría perfectamente formado y vivo incubarla interior huevo . desarrollo , pequeño larva minúsculo cucaracha alimentar pequeño secreción generar placenta madre . mayoría mamífero vivíparo , puñado insecto presumir característica . conocedor maravilloso , grupo biólogo Instituto Biología Células Madre y Medicina Regenerativa India decidir investigar cristal proteína leche detectado guardar similitud sustancia encontrar leche humano o vaca . y descubrir sustancia increíblemente rico proteína contener caloría leche búfala . elevado proteico , líquido demostrar increíblemente estable y contar mecanismo liberación controlado nutrient . , investigador creer sintetizar éxito , leche cucaracha convertir alimento nutritivo y sustentabl futuro . " " cristal comida completo : proteína , grasa y azúcar . fijar secuencia proteína , disponer aminoácido esencial " " , comentar declaración Times of IndiaSanchari Banerjee , coautor estudio recientemente publicar Unión Internacional Cristalografía . Banerjee y colega lograr secuenciar leche cucaracha escarabajo Pacífico , cuyo propiedad nutritiva deber lipoproteína fijadora cristal lili-mip . , equipo extraer delicadamente líquido estómago embrión desarrollo . procedimiento obtener leche durar 54 y cabo laboratorio . obviamente , obtener grande cantidad sustancia factible . descifrar secuencia genético proteína , investigador confíar sintetizar cantidad leche cucaracha . realidad tratar lácteo fuente útil ácido graso y caloría persona sufrir desnutrición , resultar benéfico medioambiente . ubr vaca refrigerador , leche tradicional normalmente provocar huella carbono precisamente insignificante . estudiosolicitado Centro Innovación Láctea Estados Unidos , leche vaca responsable ciento emisión gas efecto invernadero país , 2112 centímetro cúbico litro . nivel mundial , industria láctear responsable 4 ciento emisión carbono . , persona vegana alternativa basado sustancia extraído planta . leche avellana , , básicamente desecho aguado fruto seco , requerir cantidad agua producción . Soylent , anunciar comida futuro , enfrentar mil obstáculo ; y posiblemente difícil superar gente disfrutar comer comida . alimento beneficio paulatino . buscar alimento alto caloría , completo y liberación lento , busques . necesita " " ¿ convertir leche cucaracha panacea hambre y sustentabilidad ? necesario gente superar aversión consumo producto provenir insecto . , desesperado requerir medida desesperado , y científico limitar reproducir cristal encontrar leche cucaracha , ¿ realmente ? cristal estable . convertir formidable suplemento proteico " " , afirmar Subramanian Ramaswamy , autor estudio . " " alimento beneficio paulatino . buscar alimento alto caloría , completo y liberación lento , busques . necesita " " , concluir científico . Ummm , creer pensar . " ciudad DE MÉXICO . Consejo Nacional Ciencia y Tecnología informar año inauguración formal Telescopio Milimétrico “ Alfonso Serrano ” , localizar Selva Negra Puebla . aportación destacado mes grupo científico vinculado Telescopio , diverso institución México y país , observación hoyo negro centro galaxia . Telescopio infraestructura científico y complejo desarrollar país , costo aproximado 200 millón dólares historia 20 año , convertir instalación importante tipo mundo . leer : Telescopio NASA estudiar extravagante cometa 45p jcp " ciudad DE MÉXICO . video compartido organización Patas , Argentina dedicar cuidado y adopción mascota , difundir video mostrar reacción pequeño recibir regalo Reyes Magos perro adulto adoptado . frío domingo querer compartir vosotro noticia adopción YUSTE . familia adoptar meditar , y considerar aumentar hogar amigo peludo pata . implicar decisión y responsabilidad perro . querer compartir pequeño casa llegar y encontrar sorpresa amigo y compañero juegos . ¡ gracias adoptar ! ... Yuste llamar Luke Skywalker . genial " " video , mostrar inmediato click niño y mascota , vuelta mundo , intenso carga emotivo . recordar , adoptar necesario cuidar vida ; recompensar amor . míralo . ¡ Anímate ! ¡ adoptar mascota ! " ciudad DE MÉXICO . invitación aspirante presidencial PRI , José Antonio Meade , senador expanista Javier Lozano incorporar precampaña vicecoordinador Mensaje y vocero oficial fase proceso electoral . “ mexicano experiencia y resultado Administración Pública Federal José Antonio Meade , servir administración emanada partido , compromiso y honorabilidad ” , expresar Lozano Alarcón , nombramiento . Lozano Alarcón renunciar martes militancia Acción Nacional y asegurar independiente , sumar proyecto coalición integrado PRI , Partido Verde y Nueva Alianza . incorporación precampaña presidencial PRI , expanista asegurar vocero destacar rigor técnico , capacidad político y sobriedad y templanza Meade Kuribreña , característica requerir país . Lozano Alarcón , Meade Kuribreña , administración Carlos Salinas y Ernesto Zedillo , y panismo encabezado Felipe Calderón , cuyo administración formar 14 diciembre 2011 , renunciar cargo convertir candidato Senado . derrota PRI año 2000 , partido militar , Javier Lozano llamar priista aceptar incorporar gobierno panista encabezado Vicente Fox y solicitar compañero , conciencia , valorar punto vista ético y político pertinencia aceptar encomienda ; sexenio incorporar gobierno panista Felipe Calderón . paso gobierno Calderón , extraoficial , vocero expresidente panista tema controvertido , pese corto brecha militancia blanquiazul , afiliar partido arribo gabinete gobierno panista , junio 2006 . secretario Trabajo , Lozano Alarcón rechazar otorgar toma nota Martín Esparza dirigente Sindicato Mexicano Electricistas ( SME ) , derivar extinción . 2011 integrante resistencia sindicato solicitar Cámara Diputados iniciar juicio político violentar soberanía sindical y abuso autoridad . coqueteo compromiso Tras renuncia PAN , Javier Lozano reiterar apoyo José Antonio Meade , forma independiente . fuente priísta consultado Excélsior , senador expanista Puebla reincorporar tricolor , partido renunciar 2005 , , respaldar aspirante presidencial y excompañero gabinete administración Felipe Calderón . lunes , senador Lozano Alarcón dedicar difundir Twitter nota periodístico alusiva precandidato PRI Presidencia , José Antonio Meade , e difundir video exsecretario Hacienda . ciudad DE MÉXICO Autoridades detener persona robo celular estación Cuauhtémoc , Insurgentes , Balderas y Pantitlán Sistema Transporte Colectivo Metro . estación Cuauhtémoc , arrestar persona , hombre , 47 y 43 año , adolescente , 14 , y mujer , 47 y 18 . Insurgentes , autoridad capturar hombre , 18 año ; Balderas , menor , 17 y Pantitlán hombre , 23 . sorprender pareja picnic nocturno año En comunicado , Secretaría Seguridad Pública capitalino señalar imputado estación Cuauhtémoc , Insurgentes y Pantitlán , disposición Agencia Ministerio Público 50-b . detenido estación Balderas trasladar Agencia 57 Especializada Asuntos Menor . representación social definir situación jurídico persona detenido . * av ciudad DE MÉXICO . Guillermo Toro premio Mejor Película y Mejor Director Critic’s Choice forma agua , favorita 14 nominación . fábula romántico cineasta mexicano , estrenar país , mujer mudo enamorar hombre anfibio reconocimiento Mejor Diseño Producción y Mejor Banda Sonora , Alexandre Desplat . Toro semana Globo Oro Mejor Director película , venir cosechar nominación y anteriormente valer León Oro Festival Venecia . Coco , cinta Disney-Pixar , acaparar taquilla mundo y basado tradición Día Muertos México , reconocimiento : Mejor Película Animada y tema Recuérdame elegir Canción . actriz israelí Gal Gadot toque sexy noche y acaparar reflector distinto cámara paso alfombra rojo , escotado vestido plateado . recibir premio Película Acción otorgar Mujer Maravilla , cinta protagonizar . filme Darkest Hour , Gary Oldman reconocer Actor . Frances McDormand elegir Actriz película Three Billboards Outside Ebbing Missouri . filme premio , Mejor Elenco Cine . año , pequeño Brooklynn Prince triunfo categoría Mejor Actor / Actriz Joven cinta The Florida Project . , James Franco y Margot Robbie Actor y Actriz género comedia interpretación film The Disaster Artist y I , Tonya , respectivamente . televisión The Handmaid’s Tale Serie Drama y The Marvelous Mrs . maisel Serie Comedia . Big Little Lies máximo ganador premio , Mejor Mini Serie . Jimmy Kimmel Live ! considerar Talk Show , Reality Concurso The Voice . 23 ceremonia Critic’s Choice Awards Santa Monica , California . galardón otorgar Asociación Críticos Cine y Asociación Periodistas Críticos Televisión . Lista ganador 23 entrega anual Critics ' Choice Awards cine y televisión entregado jueves Santa Mónica , California . CINE : Mejor Película : The Shape of Water Mejor Actor : Gary Oldman , Darkest Hour Mejor Actriz : Frances McDormand , Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Actor reparto : Sam Rockwell , Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Actriz reparto : Allison Janney , i , Tonya Mejor Actor / actriz joven : Brooklyn Prince , The Florida Project Reparto : Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Director : Guillermo Toro , The Shape of Water Mejor Guion original : Jordan Peele , Get Out Guion adaptado : James Ivory , Call By Your Name Fotografía : Roger Deakins , Blade Runner 2024 Diseño Producción : The Shape of Water Mejor Edición ( empate ) : Baby Driver y Dunkirk Mejor Diseño Vestuario : Phantom Thread Maquillaje y Peinado : Darkest Hour Mejores Efectos Visuales : War for the Planet of the Apes Mejor Película Animada : Coco Película Acción : Wonder Woman Comedia : The Big Sick Mejor Actor Comedia : James Franco , The Disaster Artist Actriz Comedia : Margot Robbie , i , Tonya Mejor Película Ciencia Ficción / Terror : Get Out Mejor Película Lengua Extranjera : In The Fade Mejor Canción : Remember Coco Mejor Música Original : Alexandre Desplat , The Shape of Water TELEVISIÓN : Serie Drama : The Handmaid ' s Tale Actor Serie Drama : Sterling k . Brown , This Is Us Mejor Actriz Serie Drama : Elisabeth Moss , The Handmaid ' s Tale Actor Reparto Serie Drama : David Harbour , Stranger Things Actriz Reparto Serie Drama : Ann Dowd , The Handmaid’s Tale Serie Comedia : The Marvelous Mrs . Maisel Actor Serie Comedia : Ted Danson , The Good Place Mejor Actriz Serie Comedia : Rachel Brosnahan , The Marvelous Mrs . Maisel Actor Reparto Serie Comedia : Walton Goggins , Vice Principals Actriz Reparto Serie Comedia : Mayim Bialik , The Big Bang Theory Miniserie : Big Little Lies Mejor Película Hecha Para Televisión : The Wizard of Lies Actor Película Hecha Para Televisión o Miniserie : Ewan McGregor , Fargo Mejor Actriz Película Hecha Para Televisión o Miniserie : Nicole Kidman , Big Little Lies Actor Reparto Película Hecha Para Televisión o Miniserie : Alexander Skarsgard , Big Little Lies Serie Animada : Rick and Morty Reality Show : Shark tank Anfitrión Reality Show : RuPaul , RuPaul’s Drag Race Mejor Reality Show Estructurado : Shark Tank Talk Show : Jimmy Kimmel Live ! Reality Show Estructurado : Born This Way Mejor Reality Concurso : The Voice Síguenos Twitter _ USER _ . o prefier , Facebook / ExcélsiorMex . interesar : Del Toro , nominado premio Sindicato Directores Manzanero confirmar concierto Chichén Itzá TV británico documental Harvey Weinstein Retiran sello real empresa otorgar lencería Isabel II Halle Berry , 51 año generar suspiro Instagram hch BRUSELAS . plataforma red social cumplir promesa retirar circulación contenido odio e incitación violencia , afirmar Comisión Europea ( CE ) . evaluación llevada cabo ONG y organismo público aplicación código conducta voluntario adherir Facebook , Twitter , YouTube y Microsoft mayo 2016 indicar empresa eliminar promedio 70 ciento contenido notificado . resultado superar expectativa Bruselas , pedir empresa sector suspender plazo 24 hora 50 ciento publicación denunciado violenta o incitant . tercero ronda control indicar empresa cumplir compromiso eliminar discurso ilegal incitación odio red ” , destacar comisaria europeo Justicia , Vera Jourová . volumen contenido removido aumentar constantemente firma compromiso , pasar 28 ciento 2016 59 ciento mayo 2017 . obstante , comisaria dejar resultado “ suponer carta blanco gigante tecnológico ” , y prometer “ continuar vigilar ” aplicación código conducta . fallo necesitar corregir falta información sistemático usuario relación notificación . permitir persona línea comentario xenófobo y racista atreverir vida real . Internet deber espacio seguro , libre discurso odio , libre contenido xenofóbico y racista ” , abogar . contexto , Bruselas felicitar decisión Instagram y google+ adherir Código conducta , contribuir aumentar número usuario cubierto vigilancia . " BUENOS AIRES . niña 12 año acuchillar Buenos Aires pareja madre defender cuchillo cuello pelea , sufrir lesión grave . pareja encontrar pelea localidad bonaerense San Francisco Solano hombre , 54 año , atacar arma madre niña , , indicar agencia estatal Télam , menor clavar cuchillo espalda atacante , pareja madre . agredir madre , niña herir arma hombre , herido proseguir agresión hija pareja clavar cuchillo . fuerza seguridad comprobar hombre puñal clavado espalda , y trasladar hospital . , niña escapar saltar ventana buscar auxilio , caer fracturar pierna , centro atención médico . relatar Vicente Portal , jefe emergencia hospital atender hombre , " " clínicamente estable y evolución " " . niña seguir observación fractura tibia y peroné y madre pequeño corte cuello producto filo arma agredir . fbp " ciudad DE MÉXICO . clima y viento fuerte aeropuerto Schipol Ámsterdam impedir avión aterrizar pista . imagen captar nave Eurowings , Bombardier Dash 8 , descenso , complicar fuerte viento mover avión . local , viento alcanzar 120 km/h , piloto deber maniobra conocido ‘ crab ’ , avión vuelo diagonal punta dirección viento , evitar voltear . avión aterrizar frente pista , lograr permanecer estable y ocurrir incidente . vuelo transportar 78 pasajero . " MADRID equipo internacional investigador desarrollar prueba sangre invasivo permitir detección tipo común cáncer , publicar artículo revista Science . descripción prueba , basado análisis combinado ADN y proteína , resultado equipo liderado Joshua Cohen , Centro Ludwig Investigación Cáncer , Escuela Medicina Universidad Johns Hopkins , Baltimore ( EU ) . interesar : célula madre , infertilidad ; luz mujer cáncer diagnóstico cáncer producir metástasis clave reducir muerte enfermedad futuro , asegurar Science . método diagnóstico principio diseñado tratar detectar cáncer ovario , hígado , estómago , páncrea , esófago , colorrectal , pulmón y mama . concreto , cancerseek , denominar prueba , analizar mutación 16 gen vinculado distinto tumor , 10 biomarcador proteína circulant sangre . interesar : Reclusas peluca mujer cáncer investigador estudiar 1.005 paciente diagnosticar tipo común cáncer pre-metastásico -esto diagnosticar base síntoma enfermedad- . incluir estudio 850 individuo sano . , científico lograr test detectar cáncer sensibilidad 69 y 98% -dependiendo tipo tumor- mil paciente . , constatar probabilidad persona sano recibir resultado falso positivo " " " " . responsable , objetivo CancerSEEK detectar cáncer enfermedad sintomático . científico estimar costo examen sangre único inferior 500 dólares , suponer cuantía comparable o menor prueba revisión actual , colonoscopia cáncer colon . * amgl " " ciudad DE MÉXICO . menor 17 año , Marco Antonio Sánchez Flores ubicar fraccionamiento Álamos municipio Melchor Ocampo Estado México , anunciar jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera conferencia . información ubicar Estado México derivado presentación característica difundir llamada y agradecimiento ciudadanía participar localización " " , indicar . mandatario capitalino indicar corroborar información personalmente ocasión vía telefónico madre menor María Trinidad Flores Rojas , diligencia derivir reencuentro padre corresponder Fiscalía General Estado México Tlalnepantla . previo anuncio jefe Gobierno Miguel Ángel Mancera explicar , cronología suceder martes 23 enero menor detener colonia Rosario delegación Azcapotzalco , policía Ubel Mora Gallardo , Ricardo Trejo Juárez , Juan Rosa Guzmán , Martín Jesús González Martínez . explicar menor detener denuncia persona referir despojar objeto personal , detención menor , minuto y acusador menor liberar cuadra remitir agencia Ministerio Público . agregar , 22:15 hora sábado 27 enero sujeto característica menor cuestión , disposición juzgado calificador Tlalnepantla observar actitud sospechoso puente , argumento detención liberar y salir pie . información presentar padre video confirmar identidad Marco . pregunta agente violar protocolo dejar libertad menor edad , siquiera avisar padre , Secretario Seguridad Pública , Hiram Almeida responder agente investigar fiscalía asunto interno corroborar actuación y aplicar sanción correspondiente . Marco Antonio localizar Estado México . mamá camino reunir . _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 enero 2018 _ HASHTAG _ En Fraccionamiento Álamos , ubicado municipio Melchor Ocampo , Estado México , persona cuyo descripción coincidir Marco Antonio Sánchez Flores ; madre menor reconocer plenamente _ URL _ — Procuraduría CDMX ( _ USER _ ) January 29 , 2018 TE PUEDE INTERESAR . dejar libre Marco Antonio Tlalnepantla , activar Alerta Amber Marco Antonio Sánchez liberar , declarar policía sarr " ciudad DE MÉXICO Con ayuda binomio canino , elemento Policía Federal asegurar empresa paquetería municipio Tlaquepaque , Jalisco , cachorro tigre bengala , mes nacido . revisión empresa paquetería ubicado Nueva Central Autobuses carretera Altos , colonia San Pedrito , manejador Policía Federal , identificar canino marcaje contenedor plástico azul , perforación entrar aire y cuyo tapa asegurado únicamente cinta canela . revisión , detectar ejemplar macho peligro extinción , aparentemente sedado , alimento y recostado recorte periódico . cachorro tigre bengala enviar Guadalajara destino querétaro , quedar disposición personal Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) . tercer felino perteneciente especie protegido asegurar Policía Federal semana , ubicación cachorro hembrar tigre bengala empresa paquetería Xoxocotlán Oaxaca y jaguar abandonado jaula carretera Chihuahua . interesar : Profepa asegurar barco pesca zona vaquita marina * jci " ciudad DE MÉXICO En ciclo escolar distribuir libro texto 22 lengua indígena , contexto equidad e inclusión Modelo Educativo , informar Otto Granados Roldán , secretario Educación Pública . visita plantel sur Colegio Alemán , funcionario federal destacar Modelo Educativo buscar avance educativo llegar región , diversidad . esfuerzo eje equidad e inclusión , 22 libro lengua indígena , mitad inicio sexenio " " , resaltar . expresar progreso Reforma Educativa , formación profesional y evaluación docente , deber continuar tenacidad , y recordar cambio 64 ciento aprobación población . estudiante , profesor y directivo plantel , embajador Alemania México , Viktor Elbling , Granados Roldán explicar país involucrado Reforma Educativa . ¡ descubrir paso _ HASHTAG _ llegar escuela México ! _ URL _ — SEP México ( _ USER _ ) 23 enero 2018 " " Al avanzar cobertura , determinar reto siglo calidad , dotar herramienta niño , niña y joven , proyecto formativo y vida personal , éxito " " , afirmar Granados Roldán . interesar : Nuevos estudiante estrenar Modelo Educativo acompañado subsecretario Educación Básica , Javier Treviño Cantú , y titular Autoridad Federal Educativa Ciudad México , Luis Ignacio Sánchez Gómez , Granados Roldán recorrer instalación , y reunir estudiante secundaria , comentar diversidad y diferencia enriquecer . sentido , indicar proyectar niño y niña comunidad indígena mantener lengua , y aprendar español e inglés , respeto identidad mover mundo globalizado . * jci " " ciudad DE MÉXICO . persona morir y resultar herido disparo arma fuego lunes asalto unidad transporte público conocido ' Chimeco ' circular autopista México-Puebla . report , persona morir tiroteo unidad número económico 662 presunto asaltante . registrar paraje conocido Virgen , Kilómetro 21 Autopista México-Puebla abordo autobús empresa Servicios Aviación colonia vaso Texcoco , trasladar Chalco paradero Pantitlán , hombre , abordar minuto , pretender asaltar usuario amenazar arma fuego . milagro red social : John regresar casa Al percatar ilícito presunto militar viajar unidad repeler agresión . , pasajero sacar pistolo tipo escuadra e iniciar balacera interior unidad resultar herido persona , , presunto asaltante , descender vehículo y pretender huir desvaneceír carril lateral autopista . conductor autobús , lesionado balazo brazo derecho , continuar distribuidor vial Concordia , solicitar ayuda elemento policiaco módulo " " Operativo Escudo " " Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) solicitar paramédico atender hombre lesionado . arribar cerficar deceso hombre y trasladar conductor hospital Balbuena . Vecinos destruir parquímetro Tabacalera Centro Comando , Control , Cómputo , Comunicación y Contacto Ciudadano Ciudad México informar arribar ambulancia 392 Centro Regulador Urgencias Médicas ( CRUM ) brindar atención lesionado . , ambulancia 392 CRUM encontrar . servirte . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 5 , 2018 Militar abatir asaltante unidad transporte público conocido ' Chimeco ' , circular autopista México-Puebla . _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 Militar abatir asaltante transporte México-Puebla _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 sarr " ciudad DE MÉXICO . descontento existir vecino instalación parquímetro colonia Tabacalera , comenzar destruir , apreciar video circular red social . material observar persona derribar dispositivo cobro , persona viajar bordo automóvil grar , “ delito , niñas ” , escuchar material 15 duración . sorpresa vecino , noche jueves y madrugada viernes trabajador empresa Ecoparq comenzar instalación 20 dispositivo , resguardado 300 elemento policía capitalino y cuerpo granadero . definir destino parquímetro colonia Tabacalera Ante , inconform bloquear semana sentido Insurgentes , exigir consulta ciudadano decisión instalar dispositivo colonia delegación Cuauhtémoc . miércoles vecino sostener reunión autoridad local determinar futuro parquímetro recién instalado . Ángeles Perea , titular comité ciudadano colonia indicar , caso cabo consulta , exigir retirar parquímetro colocado . destruir parquímetro Tabacalera _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 4 febrero 2018 TE PUEDE INTERESAR . enojo vecino instalación parquímetro col . Tabacalera crecer rechazo vecino parquímetro Tabacalera Semovi y vecino Tabacalera revisar tema parquímetro sarr ciudad DE MÉXICO Estudiantes Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) desarrollar filtro doméstico permitir persona comunidad y hogar recurso purificar líquido fácil y económico . Filtro Agua Esterilizada Comunidad ( FAEC ) proceso : cabo decantación eliminar residuo sólido agua ; , líquido pasar área ebullición , caldera evaporar y eliminir sal y microorganismo dañino y tercero vapor convertir agua , gracias filtro hielo . interesar : ¿ faltar proteína ? Politécnicos crear Omikami Ángel Esquivel Hernández , Jonathan Jesús Martínez Pérez y Francisco Rodríguez Osorio , Centro Estudios Científicos y Tecnológicos ( cecyt ) 1 “ Gonzalo Vázquez Vela ” , explicar filtro utilizar industria farmacéutico elaborar ampolleta inyectabl . estudiante construir prototipo hora seguido y descansar hora y , propósito evitar sobrecalientir . filtro capacidad purificar 250 ml agua 10 minuto . interesar : Politécnicos desarrollar app elegir carrera profesional proyecto elaborado botella plástico , hielo , lata y elemento carbón activado , grava y arena separar y eliminar residuo agua infeccioso . politécnico comentar cambio prototipo funcional . * amgl ciudad DE MÉXICO ' justiciero ' acabar vida ladrón Legaria . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 6 febrero 2018 , llamado “ justiciero ” acabar vida presunto asaltante , calle colonia Torreblanca , delegación Miguel Hidalgo . hombre quedar tirado pavimento joven 24 año edad , recibir 5 balazo arma calibre . 9 milímetro . Policía abatir presunto asaltante colonia Doctores registrar Calzada Legaria , cruce calle Lago Michigan citado colonia Torreblanca . report indicar asaltar mujer , encontrar amagándola , llamado “ justiciero ” abordar y disparar . presentar video líneo recorrido Marco mujer huir y “ justiciero ” alejar dejar únicamente presunto ladrón tirado pavimento . llegar elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) , paramédico certificar muerte hombre . llegar servicio pericial trasladar cuerpo Semefo correspondiente . mirar : PGJ deber difundir dato médico Marco : CDHDF Ebrio choco reja Basílica Guadalupe * bb ciudad DE MÉXICO . agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) capitalino , identificar Daniel Severiano regresar 10 mil pesos efectivo , encontrar estacionamiento zona Polanco . report elemento Policía Bancaría e Industrial ( PBI ) recorrido estacionamiento inmueble ubicado calle Molière delegación Miguel Hidalgo encontrar Sótano 1 . hallazgo , acudir administración estacionamiento y entregar posteriormente ubicar dueño . 25 enero , hombre encontrar mil dólares restaurante delegación Gustavo A . Madero entregar policía capitalino . 17 noviembre 2017 , mujer policía recibir bolsa dinero Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro y entregar dueña . TE PUEDE INTERESAR . encontrar mil dólares y entrega policía Mujer fallecer arrojar puente peatonal Eje 3 Oriente sarr ciudad DE MÉXICO pasajera rehén , sujeto asaltar usuario Metrobús , pasajero lograr someter golpe . grupo usuario Metrobús , encolerizado , patear y golpear asaltante 7 febrero , agredir y despojó teléfono celular mujer . incidente ocurrir sección exclusivo mujer y discapacitado estación San Simón Línea 1 , tramo Circuito San Simón , delegación Cuauhtémoc . ocurrir 15:41 hora y grabar usuario transporte público . grabación escuchar grito mujer : “ ¡ Suéltame ! .. ¡ Suéltame ! ¡ Suéltame , suelt , favor ! ” , observar hombre sujetado rehén . provocar usuario exigierar liberar . ladrón salir correr detener grupo hombre derribar comenzar patear , exigir voltear piso , llegar policía . ¡ Agárrenlo , agárrenlo ! ” , gritar mujer , asaltante someter golpe . agresor ingresar vagón Unidad 1306 , usuario cerrar puerta y continuar golpiza , patear ladrón rostro y pie cara y cuello presunto responsable pedir auxilio . llegar elemento Policía Auxiliar detención , imputado identificar Israel Uriel Sánchez 28 año encontrar teléfono víctima . Procuraduría capitalino informar detenido Coordinación Territorial Cuauhtémoc 2 integrar carpeta investigación delito robo bordo transporte público . indagatoria , 15:50 hora , probable participante ingresar transporte y asaltar víctima . testigo impedir escapar y aviso policía Secretaría Seguridad Pública , detener y recuperar celular ” , detallar dependencia comunicado . amarran A LADRÓN Habitantes Santa Ana Tlacotenco linchar presunto asaltante ingresar noche comercio despojar dinero efectivo encargado . report policial preliminar , vecino , detener y amarrar cuerda gente concentrar . llegar policía preventivo y convencer inconform trasladar imputado Coordinacion Terrirorial Villa Milpa Alta centro demarcación . policía _ HASHTAG _ asignado estación _ USER _ lograr aseguramiento sujeto apreciar vídeo presentar MP CUH-2 señalamiento robo usuaria transporte , y asimismo determinar situación jurídico . _ URL _ — U.C.S. CDMX ( _ USER _ ) February 8 , 2018 * av ciudad DE MÉXICO Investigadores Centro Nanociencias y Nanotecnología ( CNyN ) desarrollar medicamento base nanopartícula plata ( AgNPs ) opción tratamiento distemper , conocido moquillo . estudio aplicado 50 perro distinto raza , lograr resultado exitoso , publicar International Journal of Nanotechnology . propiedad antimicótica , antimicrobiana y antiviral AgNPs analizar 20 año México Nina Bogdanchikova y equipo multidisciplinario CNyN , explorar aplicación médico y veterinario . interesar : ¿ perrhijo ? ten cuidado daño Roberto Vázquez-Muñoz , miembro grupo Bogdanchikova , asegurar fármaco – fase patente – resultar eficaz y reducir considerablemente costo tratamiento , “ 300 y 500 pesos ” . moquillo enfermedad viral mortal canino parvovirus , dejar grave secuela y fuerte gasto económico propietario , destacar Ylenia Márquez-Peña , Facultad Medicina Veterinaria y Zootecnia ( fmvyz ) . “ Hospitalización , prueba laboratorio y tratamiento ascender 15 mil pesos mes , resonancia magnético descartar alteración neurológico costar mil . ” Estudio UNAM Para experimento , investigador Centro veterinario Ensenada reclutar 50 perro distinto raza , cuyo sintomatología asociar distemper , y clasificar aquéllo aceptar tratamiento y . protocolo consistir suministrar diariamente – alimento – miligramo nanopartícula plata gota kilogramo peso animal 15 , cuadro neurológico ( afectación digestivo , cutánea y respiratorio ) . neurológico ( daño sistema nervioso ) aplicar cantidad , semana . resultado contundente , describir Vázquez-Muñoz : 90 ciento perro presentar cuadro neurológico recuperar secuela , cuadro neurológico únicamente sobrevivir ciento y tratar agnp tasa mortalidad cien ciento . “ encontrar nanopartícula plata atacar bacteria y hongo oportunista aprovechar sistema inmune animal debilitado . ” Para Bogdanchikova , éxito fármaco deber capacidad inhibir fase unión virus célula huésped ; obstante , tratar entender ocurrir proceso . “ modelo ratón nanopartícula plata permanecer organismo y acumular órgano , considerar importante pasar mediano y plazo predecir toxicidad . ” Frecuente temporada invernal frecuente encontrar cachorro contagiado temporada invernal regalo fiesta decembrina , y comúnmente adquirir hacinado y higiénico ( Mercado Sonora , Pericoapa o puente Periférico ) , adquirir virus moquillo , detallar Márquez-Peña , Hospital Veterinario Especialidades fmvyz . , “ microorganismo resistente ambiente frío : temperatura 18 grado centígrado sobrevivir semana , y cero mes ” . intesar : Premian investigador UNAM estudio estrella Según veterinario , virus presentar afinidad órgano ( pulmón , intestino y piel ) animal , detectar cuadro anticuerpo – adquirido vacunarlo – atacar sistema inmune , ocasionar inmunosupresión , cuadro ideal bacteria oportunista infectir . “ , secreción nasal convertir neumonía ” . creer regalo , concluir , convertir gasto considerable repercusión emocional , frente dolor animal decisión familia eutanasia . “ De propietario inicialmente aceptar tratamiento , 30 ciento continúar ” . * jci " ciudad DE MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto expresar reconocimiento mujer mexicano aportar ciencia , y afirmar orgullo país . marco Día Internacional Mujer y Niña Ciencia , conmemorar 11 febrero , mandatario mexicano compartir Twitter video caso joven Carolina , futuro experta Bacteriología . _ HASHTAG _ , Carolina , futuro experta Bacteriología , compartir experiencia Programa “ Mujeres STEM , Futuras Líderes ” . iniciativa impulsar talento ciencia , tecnología , ingeniería y matemático . _ URL _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 febrero 2018 En _ USER _ referir Carolina compartir experiencia Programa “ Mujeres STEM ( ciencia , tecnología , ingeniería y matemático ) , Futuras Líderes " " . " " iniciativa impulsar talento ciencia , tecnología , ingeniería y matemático ” . Asamblea General Naciones Unidas proclamar 11 febrero Día Internacional Mujer y Niña Ciencia lograr acceso y participación pleno y equitativo ciencia mujer y niña , y lograr igualdad género y empoderamiento sector . reconocimiento mujer mexicano aportar Ciencia y orgullo país _ HASHTAG _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 febrero 2018 " ciudad DE MÉXICO Elementos Secretaría Seguridad Pública lograr captura sujeto dedicado asaltar automovilista , delegación Álvaro Obregón . registrar 12 febrero , colonia Tecolalco , víctima solicitar ayuda 911 , despojar maleta detenido tránsito vehicular zona . Cae banda ligado asalto automovilista , Á . Obregón . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) February 14 , 2018 Con descripción asaltante , cámara C2 poniente seguimiento y ubicar probable responsable , pertenencia denunciante . gastar y celebrar chilango 14 febrero Por monitoreir , sujeto , vestido sudadera azul y pants negro , localizar hombre introducir objeto maleta mochila rojo , , posteriormente , alejar . inmediato , aviso policía , proporcionar ubicación grupo , detener y trasladar coordinación territorial Álvaro Obregón 3 , iniciar carpeta investigación CI / FAO / AO-3 / UI-2C / D/699/02-2018 delito robo transeúnte . maleta persona afectado recuperar y , consultar base dato , corroborar detenido contar antecedente penal . * av ciudad DE MÉXICO . martes registrar incendio interior plaza comercial Centro Coyoacán ubicado colonia Xoco delegación Benito Juárez . incidente generar movilización servicio emergencia inmediación avenida Universidad y avenida Coyoacán mencionado colonia . desalojó mil 500 persona hallar interior inmueble , informar secretario Protección Civil Ciudad México , Fausto Lugo . controlado incendio Bomberos CDMX Plaza Comercial Coyoacán , evacuar 1.500 persona . reporte lesionado _ USER _ — Fausto Lugo ( _ USER _ ) 13 febrero 2018 entrada plaza asegurar agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) local bombero Ciudad México y personal Protección Civil laborar interior . incendiar Zara centro comercial Coyoacan _ URL _ — Arturo Gonzalez ( _ USER _ ) February 13 , 2018 A Twitter ( _ USER _ ) , Centro Comando , Control , Computo , Comunicación y Contacto Ciudadano Ciudad México informar bombero atender incidente . _ HASHTAG _ ⚠ Bomberos atender incendio interior Centro Comercial ubicado Av . Universidad y Coyoacán , Col . xoco . bju . _ HASHTAG _ . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 13 , 2018 De SUUMA Voluntarios conflagración generar interior tienda ropa ubicado piso , persona resultar intoxicado incidente . tráfico : Afectada circulación Universidad y Coyoacán , evacuar centro comercial incendio tienda Zara , persona intoxicado . _ URL _ — SUUMA Voluntarios ( _ USER _ ) February 13 , 2018 Por , Raúl Esquivel , director Cuerpo Bomberos indicar 17:50 hora incendio controlar y remoción escombro . controlar incendio interior Centro Coyoacán , entrar labor remoción escombro . _ URL _ — Jefe Vulcano ( _ USER _ ) February 13 , 2018 Por incendio , desalojar plaza comercial Centro Coyoacán _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 13 febrero 2018 TE PUEDE INTERESAR . Video : Hombres armado asaltar cliente restaurante BJ registrar sismo epicentro delegación Venustiano Carranza sarr " ciudad DE MÉXICO Sandra Guzmán , científica mexicano Antártida , EFE objetivo estudiar prisma efecto cambio climático comunicar correctamente información y generar acción combatar problemática . activista ambiental 15 año mostrar orgulloso rol único mexicana expedición 78 mujer pretender , estudio territorio , dilucidar " " tipo acción falta atender problema nivel global " " . sábado 17 febrero , mujer seleccionado programa Homeward Bound gélido territorio comenzar visitar centro operación país " " avance investigación " " . principal problema advertir experta falta pericia hora comunicar Gobiernos y sociedad civil cantidad ingente información recabar base . información generar Antártida , información público " " , asegurar fundadora y coordinador Grupo Financiamiento Climático Latinoamérica y Caribe ( GFLAC ) . , experta querer identificar " " vacío término información " " y comunicar mandatario internacional , " " empezar presidente " " México , Enrique Peña Nieto . Antártida territorio , compuesto 90 % hielo y reserva agua dulce planeta , 70 y 80 % . inabarcable extensión helado " " ayuda regular clima " " , contrapeso calentamiento global . lamentablemente , derritar acelerado y " " año detectar fuerte debilitamiento hielo " " . seguir aumentar temperatura , antártida suficiente balancear clima " " , advertir . preocupación muerte especie endémico , caso pingüino , registrar caso inanición provocado falta alimento . científico analizar impacto calentamiento global Antártida Con aumento temperatura morir alga alimentar pez y alimentar pingüino Antártida , mundo . agradecimiento apoyo from GFLAC on Vimeo . entender base " " especie conectado u " " , fallecimiento producto alteración cadena alimentario y reproductivo provocado cambio climático . pensar Antártida continente lejano , íntimamente relacionado cualquiera mundo " " , apuntar . , experta asistir objetivo personal " " especie afectar y afectar cadena alimenticio " " . labor mujer comunidad científico y especial acción frente cambio climático , comentar sexo femenino " " idea innovadora problema " " . mujer sentido estricto protección hombre y caracterizar , compartir visión colectivo " " , reflexionar , convencido potencial pensamiento arma defensa ambiental . semana activista deber frente temperatura helado y miedo expedición considerar esencial desarrollo mujer ciencia y detener cambio climático , problema real avanzar velocidad preocupante . " ciudad DE MÉXICO Video : Policía rescatar perrito atrapado autopista _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 18 febrero 2018 policía federal obra , rescatar perrito encontrar resguardado valla metálico autopista Puebla-Córdoba . elemento policía federal ubicar patrulla animal kilómetro 132 autopista Puebla-Córdoba . can espacio divisor carril vía rápido , proteger únicamente valla metálico contención , cruzar vía . policía cargar brazo animal notar asustado . atravesar carril pista , llegar patrulla y subir . finalmente , perro trasladar bordo Radio Patrulla 11583 instalación Policía Federal , brindar alimentación y atención médico . * bb ciudad DE MÉXICO . vocero campaña coalición México , Javier Lozano , exigir ubicación y presentación Manuel Barreiro , empresario queretano , presuntamente encargado serie operación financiero llegar recurso económico candidato presidencial alianza Por México Frente , Ricardo Anaya . “ querer involucramiento señor Barreiro entramado . imperativo , señalar directo artífice ingeniería financiero y corporativo , , declarar , y y deslindar responsabilidad ” , señalar conferencia prensa . abogado Adrián Xamán McGregor acusar Anaya Cortés cabo operación lavado dinero y asegurar Manuel Barreiro encargado cabo proceso financiero empresa fantasma . asimismo , diputada Mariana Benítez , negar equipo José Antonio Meade denuncia penal presentado aspirante presidencial presunto enriquecimiento ilícito y llamar PGR atender denuncia exdirigente nacional panista . , Francisco Guerrero , vocero campaña José Antonio Meade , requerir autoridad electoral pendiente desarrollo denuncia , caso fincar responsabilidad , riesgo candidatura Ricardo Anaya . PGR indagar caso Procuraduría General República ( PGR ) abierto carpeta investigación delito operación recurso procedencia ilícito compra terreno Querétaro , relacionado Ricardo Anaya . fuente ministerial explicar investigación iniciar 26 octubre 2017 recibir denuncia delito , Ministerio Público Federación diligencia , cateo , e citar diverso persona , acudir rendir declaración . , encontrar Alberto “ N ” y Daniel “ N ” , año 2016 y 2017 contratar Manuel Barreiro parar adquirir nave industrial empresa Juniserra . Barreiro citar declarar PGR , , acudir llamado , pedir emitir país alerta migratorio , evitar abandonar territorio nacional . Manuel Barreiro Manuel Barreiro Castañeda , supuestamente ayudar operación financiero llegar recurso Ricardo Anaya 2016 y 2017 , , perfil profesional , empresario Advance Real Estate . desarrolladora industrial enfocado creación proyecto inmobiliario centro México . fundador , socio y presidente presente Aston Capital Partners , empresa creado 2007 inversor global , cartera diversificado bienes raíz y capital privado . , Hines , inmobiliaria internacional 1998 2007 . Barreiro , aparecer dueño Parque Tecnológico y Innovación , encontrar costado Aeropuerto Internacional Querétaro , y aloja diverso empresa sector aeroespacial y comunicación , Alestra , Fibremex , Nike y Hawei . leer : ¿ Manuel Barreiro Castañeda ? refrito , acusación ‘ lavado ’ : Anaya En carta difundido Internet , Ricardo Anaya Cortés , candidato coalición ‘ México Frente ’ , asegurar información involucrir delito lavado dinero “ refrito publicado y aclarado cabalidad mes ” . aspirante presidencial afirmar empresa propiedad , Juni Serra vender nave industrial “ precio mercado ” ; , 54 millón pesos , declarado 3 3 , “ y corriente obligación fiscal ” . compraventa referido cumplir formalidad ley establecer : A ) notario públicob ) avalúos correspondientesC ) pago efectuar sistema bancarioD ) pagar impuesto aplicable ” , manifestar . Anaya Cortés transcribeír fragmento principal boletín prensa emitido 18 septiembre 2017 , particular , establecer Manhattan Master Plan Development empresario queretano , Manuel Barreiro Castañeda cubrir importe compraventa entero satisfacción empresa propiedad . irregularidad , cualquiera caso , corresponder verificar empresa ( Manhattan Master Plan Development ) cumplir normatividad vigente , autoridad competente , y únicamente vendimos inmueble cuyo precio cubrir entero satisfacción ” , destacar . jcp " ciudad DE MÉXICO comisionado Nacional Seguridad , Renato Sales Heredia , urgir cambiar modelo reclutamiento y selección permanencia corporación policial , modificar fondo sociedad policía , instrumento democrático excelencia enfrentar delincuencia . despreciar policía , pedirl enfrentar hombría , valentía delincuente . y , , , sueldo vida , vida ciudadano ” , . previo inaugurar Foro Nacional ” Seguridad Pública México urge ” , funcionario federal referir policía municipal ganar promedio mil pesos mes , custodio sistema penitenciario percibir municipal , mil 500 pesos mensual . ¿ salario bofetada ? ¿ salario muestra desprecio " " , cuestionar . titular Comisión Nacional Seguridad pronunciar cambiar modelo selección , reclutamiento , permanencia , " " policía , fiscal , perito querer construir cambio futuro , policía perspectiva futuro " " . dato oficial , 2016 Estados Unidos 64 mil muerte sobredosis droga , 70% involucrar sustancia opiácea , exponer . 64 mil muerte constituir triple homicidio doloso ocurrido año país , violencia región México , particularmente cruz fronterizo o ciudad espejo , región cultivar amapola , Guerrero y llamado Triángulo Dorado , Chihuahua , Sinaloa y Durango , añadir . Sales Heredia irónico comprar jarabe to contener exedrín sustancia , Estados Unidos , necesitar receta médico , comprar rigle R-15 necesitar absolutamente . considerar preocupante salir calle cajero automático y retirar dinero temor secuestrar o victimar ; hijo escuela tranquilidad ; compra , Instituto Nacional Estadística y Geografía ( Inegi ) claridad encuesta , sentir insegura población , cajero automático y transporte público . transformar institución , orientar política público justamente preocupación . requerir duda enorme cambio , deber acompañar grande reforma hablar , Sistema Justicia , prevalencia Derechos Humanos ” , señalar . Sales Heredia llamar reforma fundamental , reforma esencial , y pasar desapercibida o atendido , necesario reforma Artículo 123 , Apartado B , Fracción 13 Constitución . construir institución sólido seguridad y procuración justicia montada desprecio implicar artículo constitucional " " , enfatizar . “ México venir único país mundo capaz aplicar retroactivamente ley perjuicio policía , fiscal y perito , numeral señalar expulsar conforme ley vigente remoción ” . titular CNS , México único país luchar año demostrar injustamente cesado , y único pedir portar uniforme , Constitución , violación , paradójico Artículo constitucional , “ ” reinstalación , absolutamente prohibido , " " uniforme , ganastir juicio " " . * amgl " GUADALAJARA Rafaelle y Antonio Russo Vicenzo Cimmino entregar cártel crimen organizado activo zona sur Jalisco , concretar órden aprehensión policía municipal Tecalitlán actuar coludido delincuente . recibir pena 60 año prisión delito desaparición forzado persona , confirmar Fiscalía General Jalisco . leer : detener policía desaparición forzado italiano jefe policiaco corporación seguir aparecer , mantener búsqueda víctima extranjero , cán entrenado localización cuerpo y tecnología punta Jalisco , Colima y Michoacán . informar fiscal Raúl Sánchez Jiménez , agregar policía municipal responder juez sexto Oralidad partido sexto distrito sede Ciudad Guzmán , delito agravar . orden aprehensión cumplimentada Emilio N , Salomón N , Fernando N , Lidia N , miembro activo Dirección Seguridad Pública municipio Tecalitlán , Jalisco . y conforme artículo 30 ley materia desaparición forzado persona obtener pena 40 60 año prisión ” , precisar fiscal . director policía municipal seguir localizar . carpeta investigación caso amplíar obtener información antecedente policiaco uniformado municipal , aprobado examen control y confianza , y vigente . , zona Tecalitlán , Zapotlán grande , Colima y Michoacán buscar italiano utilizar tecnología punta y perro entrenado localización cuerpo . chg MONTERREY , NUEVO LEÓN En red social circular video menor detenido autoridad policiaco León ; usuario reprobar , niño suplicar informado soltar . , gobierno estatal aclarar relación suceso menor sorprender robar mercancía tienda . registrar cruce avenida Aztán y Cabezada zona Monterrey . Secretaría Seguridad Pública León aclarar : detención obedecer solicitud área seguridad tienda autoservicio , señalar sorprender menor robar mercancía ” , establecer Secretaría Seguridad escrito difundido jueves . precisar , tratar menor edad , elemento Fuerza Civil apegar protocolo situación , notificar instancia DIF . localizar padre o tutor y atender principio Interés Superior Niño , menor entregar inmediatamente DIF Capullos , trasladándolo asiento trasero cabina unidad y esposar ” , afirmar institución . grabación escuchar mujer intervenir policía menor . Secretaría Seguridad Pública mencionar , virtud inquietud manifestar ciudadano , atestiguar incidente , elemento opción acompañar traslado “ aceptar ” . gobierno , Seguridad Pública y Fuerza Civil refrendar compromiso legalidad y actuar . “ irrestricto respeto derechos humanos y derecho infancia ” , sostener . * amgl Minuto Minuto dispositivo móvil , dale click . ciudad DE MÉXICO integrante comunidad LGBT organizar carrera tacón . evento famoso Macroplaza Monterrey , León . Regias Del Drag conjunto Movimiento Igualdad León organizar Primer Carrera Tacones # 100metros _ HASHTAG _ . objetivo organizador “ volverno visible sociedad conservador y homofóbicar . crear tolerancia y educar gente . * amgl " ciudad DE MÉXICO . diputado Augusto Valencia López informar Congreso Jalisco aprobar gratuidad condicionado estacionamiento centro comercial zona metropolitano Guadalajara . sesión , añadir centro comercial deber otorgar gratuito hora estacionamiento usuario instalación , compruebir consumo mínimo , determinado ayuntamiento , establecimiento formir complejo y contar servicio . destacar estancia acreditir consumo , estancia excedente acreditir , cobrar tarifa autorizado Ayuntamiento . manifestar incumplimiento disposición considerar infracción y sancionado autoridad municipal , monto establecer respectivo reglamento . precisar ayuntamiento deber establecer reglamento cantidad mínimo consumir usuario o establecimiento formar complejo comercial ubicar estacionamiento , efecto condonar hora . leer : Del Toro calle nombre Guadalajara legislador votar favor dictamen abrogar Ley Turismo Jalisco y Municipios , y creer ordenamiento , importante aportación regla y homogenizada sector turístico fortalecer . , impulsar modernización , tecnología y innovación incrementar competitividad destino y calidad servicio ofrecer . diputado Juan Carlos Anguiano Orozco disposición crear Ley Turismo Jalisco y Municipios , pretender actividad turístico convertir fuente riqueza estatal y nacional , sector energético y agroindustrial . explicar 65 artículo y título Ley , establecer orden y armónico articulado , reforma y adición , actual legislación desfás . incluir elemento actualizado permitierar potencializar sector , y existir desarticulación punto Ley General Turismo " " , apuntar . jcp " ciudad DE MÉXICO . video publicado Facebook estudiante Facultad Derecho Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , denunciar punto venta y distribución droga Ciudad Universitaria . material observar joven , identificar Axel Lara , acercir grupo vigilante denunciar pasillo conectar facultad Derecho Filosofía “ tomar bebida alcohólico persona , fumar mariguán y presuntamente intercambiar droga ” . amenazar y golpeado denunciar persona vender y consumir droga inmediación Facultad Filosofía y Letras . patrulla UNAM escaso metro distancia y conocimiento , omiteír actuación ” , indicar estudiante publicación Facebook . inició grabación observar Axel dirigir encontrar vigilante sentado . cómodamente , allá persona consumir droga y vender ” , señalar joven vigilante principio pretexto dirigir zona . indicar y apoyar , amigo ” , agregar finalmente vigilante acompañar zona . grupo persona hallar denunciado , comenzar dispersar evidenciar presuntamente consumir bebida alcohólico e intercambiado droga . video observar par sujeto amedrentar joven , indicar prohibido consumir tipo sustancia . hombre comenzar insultar joven e amagar golpear “ toper mijo , eh ” , indicar pantalón corto mezclilla , sudadera color negro estampado tenis y gorra color negro . cubrir rostro evitar identificar . joven acompañar amenazar estudiante Derecho , playera azul manga corto , pantalón mezclilla , gorra color blanco y mochila azul . traer refuerzo , , persona , ” , sostener vigilante . publicación compartir 22 mil ocasión , Axel indicar compañero video identificar persona amenazar presentar denuncia correspondiente . amer Universidad , denuncier , estudiante derecho , cumplar norma . cuidemos casa , Universidad . denuncia público y autoridad correspondiente . , compañero vídeo identificar persona amenazar , presentar denuncia correspondiente autoridad ” , señalar finalmente . amenazar y golpeado denunciar persona vender y consumir droga inmediación Facultad Filosofía y Letras . patrulla UNAM escaso metro distancia y conocimiento , omiteír actuación . cuestionarlo pedir directo señalarar y sujeto , , amedrentar . amer Universidad , denuncier , estudiante derecho , cumplar norma . cuidemos casa , Universidad . HAGO denuncia público Y LLEVARÉ A autoridad correspondiente . , compañero vídeo identificar persona amenazar , presentar denuncia correspondiente autoridad . Posted by Axel Lara on miércoles , 28 febrero 2018 TE PUEDE INTERESAR . detención narcomenudista afuero UNAM , reiterar Graue Graue admitir narcomenudeo UNAM ; dispersar CU , señalar sarr " ÁNGELES . cuarto ocasión año cineasta mexicano alzar Oscar Dirección . Guillermo Toro , ampliamente anticipado , casa estatuilla fastuoso romance mujer mudo y criatura marina The Shape of Water , imponer Mejor Película . inmigrante , compadre Alfonso , Alejandro , Gael , Salma y , ” , expresar Del Toro emocionado público ovacionar . " " En 25 año vivir país único , y cosa hermosa industria borrar raya arena . Sigamos ” , agregar , y humor señalar “ gustar vivir ” Fox Searchlight , “ 2014 escuchar propuesta loco dibujo , historia y maqueta y creer historia anfibio y mujer mudo musical y thriller funcionar . querer agradecer gente acompañar recorrido ” . minucioso maestro cine fantasía , competir categoría , medir cineasta digno reconocimiento : veterano Christopher Nolan Dunkirk y Paul Thomas Anderson Phantom Thread , y debutante Jordan Peele Get Out , y Greta Gerwig Lady Bird . parecer indicar honor domingo , arrasar honor temporada premio . bambalina , señalar planear “ casa mamá y papá ” , señalar Oscar mano . noche mexicana Ángel En Ciudad México , monumento conocido Ángel Independencia mexicano soler festejar tipo evento , grupo pequeño fan celebrar triunfo director pasar tocar claxon auto . Patricio Anaya , 16 año , y amigo llegar letrero adornado bandera : “ merez memito _ HASHTAG _ mexicano ” . “ filmografía seguir , valer pena . Del Toro completo calidad , , distinto ” , Anaya , festejar triunfo Ángel . Miriam Canales , 34 año , y Lorena Fernández , 25 , acudir monumento convocatoria Facebook : “ Si ganar gordito precioso Ángel ” . año fan Ángel festejar triunfo Leonardo DiCaprio Mejor Actor papel cinta The Revenant , galardonado Alejandro González Iñárritu . domingo , celebrar triunfo Coco , cinta Disney / Pixar Día Muertos mexicano imponer categoría Largometraje Animado . “ chido ( ) circunstancia , Guillermo Toro ‘ Coco ’ ” , Canales . “ gusto coyuntura rispidez y problema social Hollywood , México , Estados Unidos . ganar ocasión mérito ” . “ Latinoamérica presente Oscar ” , agregar Fernández . secretaria Cultura CDMX , María Cristina García Cepeda , tuitear película . cálido felicitación Guillermo Toro ... orgullo México ” , escribir , y agregar : “ significativo película ‘ Coco ’ ganar Oscar ... Felicito creador y protagonista mexicano y latino prestar voz entrañabl personaje ” . forma ... éxito protagonizado Sally Hawkins mujer mudo enamorar criatura marino cautivar Guerra Fría , The Shape of Water carta amor cine y película monstruo , género Del Toro combinar audaz thriller e musical . crítico calificar película laberinto fauno , feroz cuento hada 2006 sorpresivamente México Oscar Cinta L0engua Extranjera ( premio año vida Alemania ) . cinta , encabezar lista nominado 13 candidatura incluir Película y Guión ( realizador mexicano Vanessa Taylor ) , premio Música Original , Alexandre Desplat ; y Mejor Diseño Producción . Toro realizador mexicano galardonado Oscar Dirección . grande amigo Alfonso Cuarón , laureado 2014 Gravity , y González Iñárritu partida doble , 2015 Birdman y 2016 The Revenant . gala sabor mexicano , número musical Coco Gael García Bernal , Natalia Lafourcade y Miguel animado velada . trío subir escenario interpretar canción ganador cinta , Remember , número terminar lluvia confeti . actor Eugenio Derbez y Eiza González subir escenario presentador , y Salma Hayek , revelar diciembre acosar año desacreditado productor Hollywood , Harvey Weinstein , artículo New York Times , copresentar segmento movimiento time’s Up violencia sexual . ceremonia Oscar , 90a edición , transmitir domingo vivo Teatro Dolby Ángeles . cmd Síguenos Twitter _ USER _ . o prefier , Facebook / ExcélsiorMex . interesar : ' forma tequila ' , Guillermo Toro ' The Shape of Water película humano ' : Del Toro " CHIHUAHUA Previo encuentro hotel 400 empresario Chihuahua , Andrés Manuel López Obrador declaración escritor peruano , Mario Vargas Llosa persona “ merecer comentario ” . forma , tabasqueño “ enganchar ” “ amor y paz ” . obstante , público opinión peruano . , , , caer provocación . - ¿ Vargas Llosa interés Mexico ? – cuestionar . pensar . escritor político ” , responder . respuesta , López Obrador indicar caer provocación . enganchar , amor y paz ” , concluir . leer : triunfo AMLO retroceso México : Vargas Llosa chg " ciudad DE MÉXICO . Brian Thornhill , padre familia estadunidense , vivir Virginia , correctivo hijo Hayden , 10 año , marcar época , compartir video red social apreciar disciplinar , expulsar autobús escolar practicar bullying compañero . hombre decidir levantar castigo , hijo escuela , kilómetro separar casa , simplemente acompañar correr , lluvia . práctica , parecer cruel , y polémica , , resultado , método " " padre sano " " volver viral , ayudar equilibrar temperamento menor . narrar vivo : " " Hola , bienvenido programa ‘ escuchar papá 2018 ’ . hijo meter problema autobús escolar y prohibir subir bullying , cosa tolerar soporto ” , escuchar grabación . " " Por motivo correr escuela , milla , semana correr ” , continúar . hombre contar prever castigo escolar menor grosero hermana . comentario Thornhill grabación , iniciar castigo conducta hijo mejorar . “ meter problema semana , semana loco . criar hijo ” , señalar padre familia . “ niño futuro . padre opción . Asegúrense mostrarl hijo amar abrazo y disciplina . crianza tratar amigo , tratar guiarlo futuro ” , padre finalizar video dejar lección . Thornhilll llamar educación viejo escuela . ¿ parecer ? visitar canal Youtube . " ciudad DE MÉXICO . pleno Congreso Estado aprobar unanimidad reforma Código Penal Sonora crear infracción legal disparo indebido arma fuego y tipificar disparo aire . iniciativa presentar diputado Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , David Palafox Celaya , mencionar penalizar disparar aire injustificado . destacar delito disparo indebido arma fuego castigar pena mes prisión y multa mil 600 16 mil pesos , disparo arma fuego tomar medida seguridad indispensable . pena incrementar año prisión y sanción económico mil 20 mil pesos delito cometer embriaguez o influjo estupefaciente , psicotrópico o cualquiera sustancia afectar facultad psicomotriz . leer : prohíbir Iztapalapa disparar aire muerte niño cine , delito agravar cometer servidor público o representante fuerza seguridad , puesto tratar persona depositar confianza sociedad proteger familia sonorens . Palafox Celaya manifestar Código Penal Sonora federal contemplar disparo aire delito , “ acción temerario quedar castigar ” . demanda sociedad castigar pena severo accionar peligroso e injustificado instrumento capaz producir fuerza letal , diseñar expresamente privar vida humano , abundar . recordar festividad Año , 11 persona resultar lesionado disparo aire arma fuego , caso reportar instancia correspondiente . ejemplificar caso encontrar Estefanía , menor 11 año fronterizo ciudad Agua Prieta , consecuencia absurdo tradición disparar aire festividad , perder vista ojo . jcp ciudad DE MÉXICO nueve estudiante y profesor Escuela Superior Cómputo ( Escom ) Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) práctica conocimiento estructura dato , análisis algoritmo y programación , participación 10º Campamento Caribeño Entrenamiento Association for Computing Machinery-International Collegiate Programming Contest ( ACM-ICPC ) . evento efectuar 11 25 marzo Universidad Ciencias Informáticas Cuba , representante IPN enfrentar 20 equipo 10 país , Colombia , Costa Rica , Cuba , República Dominicana , Panamá y Puerto Rico . tratar alumno Ingeniería Sistemas Computacionales Jorge Alejandro Ruiz Escareño , Abraham Omar Macías Márquez , José Manuel Lara Favela , Alan Enrique Ontiveros Salazar , Filiberto Fuentes Hernández , Ángel David Ortega Ramírez , Luis Martín Jiménez Rodríguez , César Iván Manzano Mendoza y Saúl Iván Rivas Vega , académico Edgardo Adrián Franco Martínez y Rafael Norman Saucedo Delgado , integrante Club Algoritmia Escom . competencia , joven participar campamento entrenador ruso Artsem Zhuk , ganador medalla oro certamen programación y medalla plata matemático nivel mundial , instruir conocimiento y experiencia campo . 8 12 problema carácter matemático , requerir obtener solución desarrollo programa informático , deber cumplir lineamiento gastar memoria almacenaje y tardar ejecutar , hora programa acción error ” , explicar Filiberto Fuentes Hernández . “ En fase dividir equipo color : azul , rojo y violeta , integrado profesor , standing y torneo retador participar equipo color , y , , efectúar copa , importar desempeño campamento cero ” , agregar estudiante José Manuel Lara Favela . académico Edgardo Adrián Franco indicar participante programación competitivo generalmente alumno resolución problema , mayoría superar conocimiento currícula básico carrera , aportar extra aprender Club Algoritmia . ventaja egresar experiencia formativo y contar formación fuerte algoritmia y programación , empresa internacional Microsoft , Google , Facebook o Amazon fijar Politécnico fuente ingreso capital humano desarrollar tecnología y , , panorama grande egresar carrera oportunidad desempeñar querer ” , subrayar . , profesor Rafael Norman Saucedo agregar competencia requerir año mínimo preparación y asignatura deber dominar concursante , principal aportar entrenamiento programación , estructura dato y análisis algoritmo . * amgl " ciudad DE MÉXICO . Carlos Raúl Ramírez Galván piso 45 Torre Bancomer y acompañado cámara , y , , pasión fotografía comparte afición informar Excélsior digital , constantemente envíar imagen cortesía página , amanecer , manifestación tomado altura , caos suceder alerta sísimica o malo calidad aire . compartir imagen representar especial , , tomado lluvia , hora , comentar : " " moría foto " " . fotografía impactante , lograr retratar arcori altura parábola color , y fondo majestuoso Ciudad México . " " vida quisar " " , . y llegar , justo , lluvia ligero registrar 11 delegación Ciudad México , reportar autoridad capitalino . " " Si existir poesia foto ; abrazo altura ( lluvia y sol . 17:30 CDMX " " , escribir Ramírez Galván . " ciudad DE MÉXICO Como resultado calidad y ahorro energía ofrecer luminaria híbrida creado estudiante posgrado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , Manuel Benjamín Parra Castillo , 30 instalar localidad Chicago y 50 solicitar condado ciudad Nueva York . lámpara led alto potencia , desarrollado alumno doctorado Escuela Superior Ingeniería Mecánica y Eléctrica ( ESIME ) , Unidad Zacatenco , funcionar energía solar , eólico , corriente directo y alterno . objetivo investigación contribuir ahorro energía México fuente alterno , alimentar radiación solar y aire gracias contar diseño disipación calor y lente difusor vidrio alto pureza permitir reducir consumo energía 100% . Manuel Parra , contar asesoría profesor politécnico José Ángel Ortega Herrera y Pedro Rodrigo Cruz , explicar año enfocar crear luminaria ofrecer calidad luz , configurar corriente voltaje , brindar durabilidad , mantenimiento económico , mostrar excelente funcionamiento clima extremo , y monitorear control remoto real . resultado ingenio mexicano ; fundición aluminio y 10 combinación electrónico , utilizar corriente directo aplicación solar y eólico , y tensión 12 24 volt , configurarla corriente alterno voltaje 100 277 volts ” , . ingeniero politécnico mencionar desarrollo tecnología implicar participación área electrónico , metalurgia , mecánico , diseño industrial , manufactura y método elemento finito , . luminaria versatilidad , querer probar tecnología condición extremo ; caso ahoritir Estados Unidos invierno llegar registrar temperatura 20 grado , y intención implementarla condición verificar funcionalidad ” , sostener . exponer eficiencia y ahorro energía utilidad vialidad primario y secundaría , calle , fraccionamiento , área común , industria , estacionamiento , parque , comercio , jardín y muell portuario . Manuel Parra añadir utilizar éxito Ciudad México y Toluca , alto temperatura y humedad Tabasco y Quintana Roo , Chicago mostrar excelente funcionamiento temperatura cero y esperar implementarla entidad Guanajuato , Guerrero , Jalisco y Michoacán . * amgl " ciudad DE MÉXICO mexicano José María Hermosillo cortar oreja peso y pinchar enemigo perder salida hombro novillada , picador , temporada menor Monumental Plaza México . _ HASHTAG _ | Picador noquear toro Plaza México _ URL _ — Reporteros Linea ( _ USER _ ) 12 marzo 2018 Jose María Pastor torear , matar y André Lagravere " " Galo " " , obtener trofeo protestado . entrada flojo , lidiar novillo Santo Tomás , presencia y magnífico comportamiento líneas , premio arrastre lento tercero y sexto y vuelta ruedo ganadero . " " Galo " " , y lograr faena interesante , matar estocada desprendido oreja protesta y cuarto , , altura tomar . palmita . Pastor reúnir elegancia y técnica : faena contenido y toreer , fallo espada impedir obtener trofeo . escuchar aviso quito , dejar constancia llegar . Hermosillo , lote , lucir seguro , puesto estilo definido temple y largueza muletazo , tercero matar y recibir oreja peso y repetir dosis sexto . lástima pinchar y perder salida volanda . cuarto novillo picador César Morales , recibir fuerte golpe desprender estribo . festejo . cmb " NUEVO LEÓN medallista olímpico , Raúl González ‘ Matemático ’ , presentar jueves registro Instituto Nacional Electoral ( INE ) candidato independiente Senado León y calificar histórico . “ deportista trayectoria destacado experiencia administración público , deportista , logro relacionado vida personal llegar candidatura , producto apoyo ciudadano ” , expresar marchista acompañado familiar , simpatizante y deportista . cubrir requisito , cumplir cabalidad y lograr registro ” , compartir González presentar documentación Consejo local órgano electoral . precisar obligación presentar plataforma electoral fundamentalmente contenido relacionado educación , salud , ambiente . “ Y eje transversal cultura físico y deporte ” , detallar . comentar empiecir campaña públicamente contenido propuesta . ‘ Matemático ’ confesar sentir motivado y confianza ganar candidato independiente Senado . confianza gente , gracias 150 mil firma registrar ” , afirmar González destacar gozar respaldo nuevoleonés formar cultura y esfuerzo . “ único compromiso querer gente apoyar y voto ” , sostener . añadir gente deber . “ sistema partido sistema agotar gradualmente , dejar representar legítimamente ciudadano , interés ciudadano y medida creer causa independiente fundamental , determinante cambiar sistema político mexicano ” , explicar . contexto , titular Instituto Deporte León ( INDE ) , revelar sentir honrado apoyar candidato Senador independiente León . leer : David Rogelio Colmenares , auditor superior Federación jcs ciudad DE MÉXICO . Xavier López Chabelo desmentir encontrar delicado salud y hospitalizar Acapulco , publicación circulación nacional . información proporcionado oficina actor confirmar productor y actor encontrar perfecto salud y disfrutar vacación familia paradisíaco puerto Guerrero . fuente indicar desconocer salir rumor enfermedad artista , enterar noticia sorprender , disfrutar periodo vacacional . destacar Chabelo salud y actitud seguir proyecto hablar ; , convivir familia . 1950 , Xavier López vida simpático niño año conocido “ Chabelo ” . par , desarrollar sólido carrera actor , ámbito cine , programa televisión y diverso obra teatro . sígueno Twitter _ USER _ . o prefier , Facebook / ExcélsiorMex . interesar : Walmart EU retirar revista ' Cosmopolitan ' caja Sean Penn , ganador premio Oscar , novelista ' Chabelo ' grave salud , report hch ciudad DE MÉXICO Sin mirar nacionalidad religión y único propósito salvar vida , Samuel Tobías , neurocirujano , originario Ciudad México , atender herido guerra procedente Siria trasladar Centro Médico Galilea Israel , laborar . egresado Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) llegar Israel año esposa y participar programa “ Operación voluntad ” , Israel apoyar infraestructura hospitalario y medicamento herido sirio pedir ayuda . guerra , año , y , , pequeño gota lago sufrimiento ” , señalar relatar sufrimiento vivir herido guerra acercar base militar israelí solicitar apoyo y trasladar hospital anónimo atender . Israel y Siria frontera 83 kilómetro alto Golán , y zona batalla feroz grupo rebelde tratar tomar sur Siria , número muerto alto , registrar desplazamiento 6 millón persona y millón zona acceso servicio médico . Centro Médico Galilea Israel , laborar 2013 , localizar 9 kilómetro frontera Líbano y hora y cuarto frontera Siria y servir población 600 mil persona zona galilea laborar especialista , enfermera religión druso , musulmán , cristiano y judío . recordar 2013 , invitar inaugurar departamento neurocirugía , jamás pensar semana recibirir herido sirio atender gente sufrir manos sirio o familia secuestrar y regresar . foto : Notimex “ , Sami desvivser paciente , estuviera , tratarir , respuesta , allá , y , llegar recibir tratamiento ciudadano israelí , importar dinero gastar , equipo disponer , añadir . explicar servicio ofrecer forma confidencial equipo multidisciplanario médico guardar discreción identidad paciente proteger identidad y evitar asesinar considerar traidor regresar país . relatar paciente , tirar ventana Israel pensar torturado ; caso , paciente perforación cráneo negar recibir tratamiento judío ; , forma pensar cambiar paulatín . agregar fecha , 2 mil sirio recibir tratamiento secreto servicio emergencia , 85 ciento lesión atender relacionado guerra y resto accidente tráfico , caído , tumor y . interesar : Siria enfrentar apocalipsis planificado : ONU Samuel Tobías casar y formar familia Israel , comentar 30 ciento paciente traumatismo recuperar totalmente y porcentaje presentar tipo déficit y recuperación paulatina , difícil seguimiento complicado salir Siria y llegar Israel . sala recuperación , encontrar paciente sirio agradecer Samuel Tobías apoyo recuperación , y autoridad mantener informado familia organización ayuda . lesionado 22 28 año edad , comentar herir actividad regular , , recibir disparar cabeza tratar escapar Siria familia ; lesionar caída misil encontrar calle amigo ; encontrar campo amigo fallecer caer misil y perder pierna . cuarto caso , comprar mercado caer misil ocasionar muerte 30 persona y resultar lesionado , caso agradecer mexicano apoyo recuperación . señalar Monte Bental , mitad altura meseta Golán , observar frontera Siria año guerra afectar habitante país y herido o familia acercar base militar israelí solicitar apoyo médico y proporcionar atención médico , medicamento , equipamiento y prótesis , requerir . * jci ciudad DE MÉXICO . vecina municipio Naucalpan , Estado México , sorprender candidato presidencial coalición “ Todos México ” , José Antonio Meade , evento y espontáneo : “ Señor Meade , ojalá Dios proteger México y presidente ” . video circular red social , observar señora aparecer candidato presidencial , y alto ofrecer apoyo y mandar beso , Meade Kuribreña responder “ gracia ” . , provocar asombro escuchar palabra aspirante presidencial , fraccionamiento Álamos , Lomas Verdes . ‘ Ojalá Dios proteger y presidente ’ , _ USER _ Naucalpan _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 3 marzo 2018 leer : Elección definido ; campaña empezar : Meade jcp " ciudad DE MÉXICO extraño leer escándalo provocado luchador . usualmente soler envolver pelea o discusión . desafortunadamente recientemente resultar víctima hombre 100 kilo pequeño niña . , crear , luchador independiente Devin Danger querer chistosito subir ring y terminar fuertemente criticar internauta . portal Wrestling Inc . , función Estados Unidos , Danger acercar menor encontrar público saludar fuerte apretón mano . principio acto parecer amigable y espectador encontrar sonreír . , jamás esperar niña extendiero mano saludar quitar y escupir chicle traer . inmediatamente padre enfurecido pequeño decidir atacar espalda luchador y agarrar golpe . escena subir red usuario rcampa21 y hora 106 mil 503 vista . viralizar , Danger obligado emitir disculpa público asegurar tratar accidente . _ URL _ — Devin DANGER ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 " " conducta afectar laboralmente , afectar esposa y hijo , recibir malo trato . acción accidental , tenia intensión lastimar . esperar disculpa remedie . dedicar año lucha y trastornado conducta . comet error , idiota , querer enfocar importante ... lucha " " , leer carta . ' sinceras ' disculpa ciento usuario tachar patán ' : " " absolutamente pedazo m*erda . disculpa víctima . interesar carrera afectado " " ; asegurar usuario Henry Carless . yeah . . you're an absolute peice of shit . Your apology makes you out to be victim . nobody  giv fuck about how this affected you , scum . — Henry Carless ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 " " Por favor . FAVOR explícame escupir niño pequeño accidente . encantar . Deberías anunciar retiro . Cuaalquier persona apoyar apoyar abuso infantil " " , mencionar Gary Maxwell . Please . PLEASE explain how spitting in any scenario at little kid can bir an accident . I’d love to know . You should announce your retirement right now cause anyonir supporting you supports child abuse — Matt ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 ¿ A parecer disculpa ? recomendar leer : jugar lucha caer sexto piso Huixquilucan * * * mjpr * * * " ciudad DE MÉXICO Tribunal Electoral Poder Judicial Federación ( TEPJF ) desechar recurso apelación Jaime Rodríguez , Bronco , quejar modificación resultado firma apoyo Dirección Prerrogativas y Partidos Políticos . asunto Bronco desechar impugnar acto definitivo , tratar dirección y Consejo General . leer : INE fijar tope financiamiento privado independiente Presidencia Faltaría aspirante impugnar decisión viernes , aprobado Consejo General , determinar cumplir requisito impuesto ley . engrose decisión viernes terminar lunes , empezar correr impugnar inicio semana . , miércoles , entrar queja presentado Armando Ríos Piter negativa obtener registro , cumplir requisito firma y dispersión 17 entidad país . jcs Ciudad México . Twitter , Susana Pedroza Llave informar renuncia , carácter “ irrevocable ” , integrante Comisión Ejecutiva Atención Víctimas ( CEAV ) . renuncia , permanecer presidente Julio Hernández Barros , y comisionado Adrián Franco , deber constituir estructura CEAV , aprobación reforma Ley General Víctimas , Senado República . Pedroza Llave decisión 15 mensaje Twitter , dirigido funcionario presidente Enrique Peña Nieto ; secretario Gobernación , Miguel Ángel Osorio Chong , y senador . “ aviso : renuncia presentar directamente Twitter , formalizado escrito firma mañana ( lunes ) presentar oficina ” , tuit . mensaje escribir : “ gustar persona modal grosero o falta educación , alejo . finalmente , reconocer defecto . cumplido ” , confirmar serie diferencia y pugna interno CEAV , señalar diverso organización y colectivo sociedad civil . prestador servicio profesional , nómina SenadoFoto José Antonio LópezAndrea Becerril&nbsp;Periódico JornadaDomingo6 noviembre 2016 , p. 7de forma discrecional , Senado mantener plantilla prestador servicio profesional , mayoría asesor president comisión PRI y PAN y legislador priístas mesa directivo cámara , costo anual 42 millón pesos . presidente Comisión Medalla Belisario Domínguez , priísta Roberto Albores Gleason , asignado “ asesor materia legislativo , salario 103 mil 700 pesos mensual y 103 mil 650 . , independientemente 200 mil pesos , demá president 64 comisión ordinario Senado , Albores Gleason recibir mes pago asesoría . plantilla prestador servicio profesional secretario técnico Comisión Medalla Belisario Domínguez , Julio Ernesto Herrera , salario mensual 114 mil 300 pesos . comisión contar integrante , perredista Zoé Robledo y panista Sonia Mendoza , Albores Gleason e número asesor . sumar salario , ingreso secretario técnico y 200 mil peso recibir directamente Albores Gleason , significar Comisión Medalla Belisario Domínguez costo superior 600 mil pesos mes , elaborar dictamen año y ocasión reúnir . hijo legisladora cobrar plantilla aludido conformar 30 prestador servicio profesional , secretario técnico comisión y demá asesor legislativo . resaltar caso Mauricio Palafox Palafox , hijo senadora Martha Palafox , PT , percibir 111 mil 300 pesos mes asesoría madre . mayoría cargo asesor legislativo , salario diferir . asesor senador panista Daniel Ávila y priísta Ismael Hernández Deras percibir 141 mil 600 pesos mensual , asignado grupo parlamentario tricolor ganar 126 mil 400 pesos . senador panista Roberto Gil Zuarth contar asesor materia legislativo presidir mesa directivo , y salario percibir principios año 111 mil 300 pesos . senador PRI cargo mesa directivo contar asesor , vicepresidente y secretaria . igualmente , Senado pagar asesor Luis Armando Melgar , PVEM , y Héctor Larios y Fernando Yunes , PAN , presidir comisión Comercio y Justicia , respectivamente . , Enrique Burgos ( PRI ) , Comisión Puntos Constitucionales , y Jorge Luis Lavalle ( PAN ) Energía . Secretaría General Servicios Administrativos contar asesor , materia administrativo : Víctor Ramírez , sueldo 141 mil 521 pesos , y Marco Antonio Loaiza , percibir 112 mil 497 pesos . plantilla prestador servicio profesional significar Senado costo mensual 3 millón 484 mil 518 pesos , cifra ascender diciembre año 41 millón 814 mil 216 pesos . , senadora Layda Sansores , PT , comentar gasto Senado deber transparentar , aclarar realmente aparecer nómina cabo tarea asesoría legislativo . insistir senador presidir comisión ordinario Senado – 64 – recibir mes 200 mil pesos pago asesor , deber transparentar . Nueva York . mil marchar ciudad declarar aceptar presidencia Donald Trump inmigrante , afroestadunidens , mujer y joven tratar enfrentar temor y angustia despertar pesadilla colectivo resultado elección . , “ olvidado ” país , triunfo sueño , y expresión incluir swástica . noche ciudad programar vigilia y mitin protesta elección Trump , tratar romper silencio y resistir prometer presidente electo . mil marchar Union Square Broadway , ciento Columbus Circle . mil estudiante preparatoria y maestro abandonar aula Berkeley , y manifestación Chicago , Boston , Atlanta , Filadelfia , San Francisco , Ángeles y Seattle , . corear “ presidente , ” . Portland corear “ No Trump , KKK , Estados Unidos fascista ” . cundir temor comunidad inmigrante implicación elección candidato prometer expulsar indocumentado y construir muro , y cerrar puerta musulmán . país angustia crecer inmigrante , comentar implicación y tratar entender pasar , joven afroestadunidens temer mano duro acción defender derecho civil , y estudiante musulmán comentar CBS News “ mañana despertar sensación temor parecido 11-s ” . , calle , universidad , centro comunitario , organización social prevalecer tipo silencio inquieto , justo tormenta , interrumpir ciento joven gritar reconocer presidente electo Trump , o animar y consolar , e insistir “ lucha continuo ” , regresar silencio . organización enviar misiva red instar pensar tipo resistencia presentar “ realidad político ” país . “La noticia enviar ola shock comunidad musulmán americano ” , escribir Hussam Ayloush , director CAIR Ángeles , organización defensa derecho civil comunidad . “ Este país … ” , afirmar “ permitirer elección individuo cambie o llamar casa … . serer intimidado o marginado ” . calle Nueva York lleno cara angustia , conversación idioma empezar y terminar “ ” y preguntar “ suceder ” . entrevista amplio gama persona -desde pequeño comerciante hindu , mesero mexicano , portero polaco , trabajador limpieza puertorriqueños , académico latinoamericanos- , reflejar incredulidad y ansiedad , cortar poquito humor negro . Ari , inmigrante mexicano indocumentado vivir país año , quedar noticia noche , mezcla asco , indignación y temor familia y comunidad , vomitar . niño primaria , kínder , asustado campaña -al escuchar padres- pensar construir muro y familia , o regresar escuela y padre deportar , esperar bullying racial escuela , reportar maestra entrevistado Jornada . gente platicar sucedido brotar lágrima , estallido ira . “ contra-revolucionario ” , comentar Antonio González , presidente Instituto William C. Velasquez Ángeles , Jornada . , indicar ironía queahora Partido Republicano partido clase trabajador blanco Estados Unidos . y jubilo y festejo millón país , Trump identificar “ olvidado ” , sentir cúpula política abandonar año vida deshacer trabajador zona industrial . “ tomar , escuchar . cambiar , escuchar ” , Ohio . voz repetir diverso punto país , gente insistir presidente electo obrar favor y “ restaurar grandeza ” Estados Unidos . , , agrupación simpatizante Trump festejar afuera Torre Trump Quinta Avenida Nueva York -donde noche mil condenar lograr acercar cuadrada . , expresión alarmante . Filadelfia noche aparecer pinta swástica , referencia Alemania nazi y grafiti  racista tienda , coche y , reportar Philadelphia Inquirer . “ Sieg Heil” . agrupación recordar semana 78 aniversario Kristallnacht,”la noche vidrio roto ” , ataque masivo judío Alemania . alcalde Filadelfia condenar expresión , llamado calma . opositor Trump compartir poema oscuro Segunda Guerra Mundial , afirmar marcar farso “ democrático ” , y país enviar mensaje ofrecer asilo casa amigo Estados Unidos . sugerir escuchar “ Simpatía Diablo ” Rolling Stones . Galería : manifestación Trump Xalapa , Ver . gobernador electo Veracruz , Miguel Ángel Yunes Linares , comprometer encabezar gobierno austero , probidad y transparencia , combatar impunidad y corrupción . “ dejaremos voluntarismo y populismo , personalismo , caudillaje y publicidad redentor ; construirar institución , incluyent , organización público sociedad exclusión político y económico . ” viernes , Yunes Linares entregar Congreso Plan Veracruzano Desarrollo ( PVD ) 2016-2018 , análisis y aprobación . San Cristóbal Casas , Chis . gobernador Manuel Velasco Coello sufrir golpe caída caballo , ocurrido domingo clausura Campeonato Nacional Charro , Tuxtla Gutiérrez . recomendación médico , someter revisión caída caballo , mandatario aparecer lunes acto efectuado Tapachula , cabestrillo brazo derecho . “ Afortunadamente golpe ” , afirmar Velasco Coello entrevista reportero y broma agregar “ yegua ” . gobernador chiapaneco acudir lunes firma promulgación Ley Estatal Coordinación Establecimiento y Desarrollo Zonas Económicas Especiales y carta intención estatal y municipal proyecto . representante gobierno federal Desarrollo Zonas Económicas Especiales , Gerardo Gutiérrez Candiani , señalar necesario establecer programa plazo , determinar consolidar proyecto , abarcar 585 hectárea Puerto Chiapas , “ pasar año ” , anuncio “ y necesitar avanzar ” . subrayar : “ dejar Zona Económica especial y parque agroindustrial funcionar y peleado cosa , establezcar ruta crítico y plazo detonar desarrollo zona gente sentar ” . oportunidad , Gutiérrez Candiani agradecer Velasco Coello asistir acto accidente sufrir víspera . “ querer agradecer , reconocer disposición accidente , gracias Dios pasar ; reconocer ” . asegurar “ avance desarrollo ZEE , estudio prefactibilidad , definir predio , ajustar marco jurídico , definir programa apoyo y licitar administrador integral e integrar plan maestro ” . Washington . Donald Trump mantener promesa deportar inmigrante indocumentado , millón expulsar asumir gobierno Estados Unidos , declarar entrevista emitir domingo cadena cbs."lo tomar criminal y antecedente criminal , pandillero , traficante droga ( ... ) probablemente millón , millón ; sacar país o encarcelar " , mandatario electo . magnate inmobiliario 70 año indicar entrevista muro fronterizo prometer necesariamente únicamente ladrillo , utilizar cerco tramo . " Pero área apropiado muro . , llamar construcción , y vallado " , agregar Trump . Trump seguridad frontera México y Estados Unidos punto central campaña electoral . Angélica Enciso L.&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 16 noviembre 2016 , p. 12el dirigente nacional Partido Acción Nacional ( PAN ) , Ricardo Anaya , proponer aspirante candidatura presidencia blanquiazul , Margarita Zavala , aparecer promocional oficial partido , favorecer aspiración legítima cara proceso electoral futuro . panista sostener reunión hora , Anaya explicar , conferencia prensa , plantear área : reunir comisión responsable depuración padrón , meter lleno proceso electoral 2017 , aparición anuncio , invitación extensivo Rafael Moreno Valle . minuto , Zavala , entrevista , versión opuesta reunión . proponer Anaya mesa diálogo participar gobernador , coordinador parlamentario , aspirante candidatura blanquiazul Presidencia República , dirigente PAN , definir equidad contienda proceso , depender mesa . sostener respuesta Anaya pensar y confiar . presencia esposo Felipe Calderón mesa diálogo , existir conflicto interés . , posteriormente Anaya precisar Zavala mesa establecer , existir instancia participar sector : comisión permanente . Zavala explicar llegar encuentro profundo preocupación y urgencia , condición equidad . señalar depuración padrón , dañar PAN , proceso deber , e insistir y abuso promocional inequitativo proceso y mencionar invitar aparecer . plantear Anaya aspiración candidatura y ocupar dirigencia generar distorsión toma decisión . insistencia pronunciar acerca buscar candidatura PAN presidencia , planteamiento grupo 18 panista , Ricardo Anaya sostener concentrado elección 2017 gobernador México , Coahuila , Nayarit y alcaldía Veracruz . aseverar querer dañar políticamente e inhabilitar hablar corrupción , lograr . Ciudad México . semana , Procuraduría Federal Consumidor    ( Profeco ) detectar aumento 2 y 10 ciento precio diverso producto , ropa y calzado electrodoméstico y aparato electrónico ,       vendido campaña comercial Buen Fin , cuyo sexto edición comenzar viernes 18 y culminar 21 noviembre . , Ernesto Nemer , titular Profeco , movimiento precio " simplemente incremento natural " y rechazar cadena supermercado , tienda autoservicio y negocio participar campaña reetiquetar producto . " reetiquetado , . reetiquetar Buen Fin bajar . . monitoreo cabo establecimiento y ciudad advertir . simplemente caso sufrir incremento natural 5 y 10 ciento , artículo " , señalar funcionario conferencia prensa . aseverar incremento significativo y referir 6 pesos caso blusa 40 pesos equipo audar . diferencia precio producto tienda o negocio expender , procurador atribuir " libertad precio " y negocio convenir . Profeco , , actúar caso tienda respetar precio exhibir consumidor . dependencia , , sacar fotografía precio producto cabo Buen Fin cotejar subir . Nemer detallar    Profeco monitorea 2 mil 800 establecimiento 55 ciudad y acumulado registro 170 mil precio correspondiente 900 producto ( precio producto variar negocio ) . Buen Fin estimar participar 70 mil empresa y derrama economío 84 mil millón pesos , incremento 5 ciento año y doble edición    2011 . Ciudad México . decena persona manifestar sábado Ángel Independencia repudiar llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos y exigir autoridad mexicano listo apoyar migrant mexicano expulsar gobierno país vecino . manta empresario , inconform advertir llegada Trump Casa Blanca generar oleada expresión racista y xenófoba Estados Unidos . María García , Coalición Binacional Migrantes " Aztlán " , afirmar gobierno Enrique Peña Nieto deber listo brindar ayuda migrant eventualmente deportar Trump . participante manifestación , mitin presidente electo Estados Unidos Monterrey , Morelia , Acapulco y Tonatico . Puebla , Pue . presidente Enrique Peña Nieto definir línea actuación México frente cambio global y relación Estados Unidos , guiar “ enorme pragmatismo ” . lanzar convocatoria unidad nacional frente desafío , subrayar postura país principio básico :   defensa soberanía , interés nacional y protección connacional extranjero . clausurar 14 Cumbre Mundial Negocios ciudad , Peña Nieto convocar optimista futuro México , “ destino depender ” . asumir escenario mundial y capitulo abrir relación México-Estados Unidos , generar constante incertidumbre , frente gobierno seguir reivindicar diálogo forma alcanzar y relación . Peña Nieto dejar interés partidario y particular priorizar interés nacional entorno internacional . marco , mexicano “ deber convertir reto oportunidad y determinación y enorme confianza ” , lógica unidad nacional . discurso , desglosar diverso variable México deber optimista futuro , destacar reciente aprobación paquete presupuestal alcanzado consenso , ajustar gasto gobierno , aras estabilidad macroenomómico . “ optimista , conjunto trece reforma estructural recientemente aprobada , permitir país futuro mano ” . referir mes y diverso variable apuntalar situación país , , referir , historia , Petróleos Mexicanos público plan negocio fijar objetivo central , alcanzar rentabilidad empresa . paralelo , lunes lanzar convocatoria Ronda alentar inversión exploración e inversión petróleo México . , sector telecomunicación avanzar licitación red compartido permitir ofrecer doble usuario red 4 G , modelo único mundo favorecer acceso Internet zona recóndito país , y , consecuencia , alentar competitividad derivar servicio y precio . , referir , Instituto Mexicano Seguro Social mes generar 171 mil formal , significar 17 ciento registrar mes 2015 . , año gobierno , triplicar generación , despertar confianza inversión país . señalar factor generar optimismo futuro México , empresa Toyota , grande automotriz mundo , iniciar construcción planta Guanajuato . referencia expresar presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , y mencionar abrir capitulo historia relación bilateral , administración seguir priorizar diálogo vía encontrar coincidencia relación Estados Unidos . lógica , palabra convivencia persona y nación , y advertir México “ enorme pragmatismo lograr útil y conveniente mexicano ” . sentido destacar estratégico ubicación geográfico país , convertir puente América norte y América sur , Asia , Pacífico y América Norte , fortalecer confianza México . Peña Nieto adelantar línea actuación México escenario , sustentar fuente central . , ofrecer ambiente estabilidad macroenonomía , preservación finanza público , tasa y tipo cambio flexible y sistema bancario consolidado . base aplicación reforma estructural año gobierno lograr aprobar , y permitir transformación económico año , alentar expansión crédito y inversión sector estratégico país . finalmente eje regir postura mexicano certidumbre derecho , permitir conjunto lograr resultado positivo . discurso , aludir juego nacional futbol celebrar noche Panamá , Peña Nieto aprovechar convocar país unidad y portar camiseta México . “ Sepamos defender lograr , esfuerzo generación ” . pedir dejar actitud partidario , convocar razón llamar México , unidad construcción futuro país . Ciudad México . dirigente PRD , Alejandra Barrales , gobierno mexicano y ciudadano deber asumir postura nacionalista , sumisión , frente gobierno Donald Trump . requerir , puntualizar , Presidencia República fuerte , cara . destacar requerir Senado República fuerte materia política exterior , blindaje nacional advertencia y amenaza . " importante corriérar riesgo ( sumisión ) , dejar futuro país capacidad empatía Trump México " , . término reunión empresario radio y televisión , señalar escenario mexicano quedar brazo cruzado . triunfo Trump , añadir , oportunidad mexicano retomer sentido pertenencia , nacionalismo y solidaridad . Patricia Muñoz , víctorballina y Carolina Gómez&nbsp;Periódico JornadaMartes 15 noviembre 2016 , p. 7el anuncio presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , expulsar país 2 o 3 millón migrant generar reacción diverso México . dirigencia Confederación Trabajadores México ( CTM ) considerar país preparado retorno millón connacional , senadora Lorena Marín ( PRI ) deber crear programa apoyarlo . espalda . separado , José Narro Céspedes , dirigente Coordinadora Nacional Plan Ayala ( CNPA ) , coincidir país preparado frente olo migratoria forzado . indicar mexicano salir Estados Unidos , 850 mil señalado delincuencia y 550 mil delito menor . significar señalarlo delincuente actitud xenofóbico , racista y violatorio derechos humanos , indicar dirigente anunciar congreso internacional migrant efectuar semestre 2017 . aparte , movimiento laical Unión Voluntades convocar jornada oración favor migrant , denominado puente amor , paz y misericordia . sábado 19 noviembre Playas Tijuana , Baja California . secretario CTM , Carlos Aceves Olmo , señalar retorno masivo migrant generaría problema falta . sostener republicano olvidar México principal socio económico y minuto distribuir millón dólares comercio bilateral , diariamente cruzar frontera Tijuana millón mexicano y estadunidens . cambiar año decreto . senadora Marín comentar 2000 y 2010 número migrant mexicano retornar procedente Estados Unidos triplicar , pasar 267 mil 826 mil . , 2013 , número migrant mexicano sumar 131 mil 625 , política deportación y contracción económico vecino país . insistir fundamental crear programa apoyar migrant retorno y familia , incorporar mercado laboral formal , coadyuvar desarrollo personal , familiar y país . 82 ciento retornar 18 y 39 año edad , representar importante fuerza . San Cristóbal Casas , Chis . gobernador Chiapas , Manuel Velasco Coello caer caballo clausura Congreso Nacional Charro , domingo Tuxtla Gutiérrez . fuente oficial , mandatario resultar ileso incidente , grabado video teléfonos móviles circular red social . Gobernador Manuel Velasco sufrir accidente caladero Congreso Nacional Charro # Chiapas pic.twitter.com/nmoo7wrmmn — Alerta Chiapas ( @AlertaChiapas ) November 7 , 2016    En grabación apreciar jalar rienda , caballo , correr galope , frenar bruscamente , parar pata trasero y atrás , caer mandatario , incorporar y saludar sombrero asistente clausura 72 Congreso y Campeonato Nacional Charro cabo 18 octubre 6 noviembre capital , exprofeso construir Foro Chiapas . Ciudad México . piloto mexicano Sergio Pérez gracia mensaje red social patrocinador , anunciar cortar tipo relación inmediato . motivo elección Estados Unidos , marca lent Hawkers , patrocinador piloto Fórmula Uno , polémico mensaje oficial Twitter , referir mexicano victoria presidente electo Donald Trump . " mexicano póngansar lent notar ojo hinchado mañana construcción muro " , mensaje publicado martes noche . , Checo Pérez comentario causar enfado considerar burla México y miércoles responder oficial terminado relación laboral empresa . " Que comentario , acabar relación laboral @hawkersmx . dejar bur país ! # MexicoUnido " , escribir piloto . administrador tratar explicar comentario intencionado y forma " gracioso " mexicano burlar , muerte , fuerte crítica vertido compañía red social fundador , David Moreno , disculpar . video perfil compañía México , salir polémico tuit , Moreno arrepentido situación y ofrecer " sincera disculpa " " grave error " aceptar cometer . " querer pedir sincera disculpa persona sentir ofendida mensaje publicar perfil Hawkers México ” , asegurar . e indicar “ personal , mensaje , tuit , broma gusto representar . cualquiera manifestación odio , cualquiera expresión racismo , cualquiera tipo discriminación , " . semana , Sergio Pérez enfrentar Brasil penúltimo fecha temporada Fórmula Uno circuito Interlagos Brasil .   Ciudad México . lista preliminar integrante gabinete Donald Trump figurar personalidad política estadunidense , envuelto controversia postura sexista , xenófoba o acción indebido desempeño cargo público . lista , copia proporcionar Jornada fuente cercano asesor alto nivel campaña Trump , aparecer nombre Pam Bondi , Sarah Palin , Chris Christie , Ben Carson , Newt Gingrich , polémico alcalde Nueva York , Rudolph Giuliani . nombre cuestión difundir distinto estadunidens , , entorno republicano negar emitir comentario . posición importante encontrar jefatura Fiscalía General y departamento Interior , Estado , Defensa , Seguridad Nacional , Comercio , Agencia Central Inteligencia y Protección Ambiental .    Departamento EstadoDe documento , secretario Estado : Newt Gingrich , presidente Cámara Representantes y candidato presidencial 2012 , conocido postura sexista y xenófoba ; Bob Corker , senador Tennessee 2007 , miembro Comité Relaciones Exteriores y vocal defensor guerra Irak . , John Bolten , representante permanente Estados Unidos Organización Naciones Unidas ( ONU ) y miembro Think Tank conservador AEI , considerado Washington Post “ arquitecto ” política exterior administración presidente George W. Bush .    Departamento JusticiaPara dirigir departamento Justicia figurar Pam Bondi , fiscal Florida , envuelto controversia ignorar 23 queja presentado Bondi asumir puesto fiscal 2011 , y cargo , , diario New York Times , quejoso exigir investigar Universidad Trump . 2013 , campaña Bondi recibir cheque 25 mil dólares , emitido Fundación Donald J. Trump , escándalo , cosa , 20 mil dólares fondo beneficencia comprar retrato metro altura 2007 , oficina Bondi anunciar actuar Trump University . lista Fiscalía General Chris Christi , actual gobernador Nueva Jersey , miembro equipo transición Trump , contendiente primaria partido republicano recién concluido elección y opositor derecho LGBT y aborto . 2015 centro “ Bridgate ” , funcionaria administración ordenar agosto 2013 cierre carril desembocar puente George Washington , punto entrada Nueva York , ocasionar severo cao tránsito . teoría manejada diverso señalar acción acto venganza orquestado Christie alcalde Fort Lee apoyar candidatura gubernatura año . Christie negar acusación aseverar cierre carril “ estudio tránsito vehicular ” . 5 noviembre año funcionario implicado encontrar culpable conspiración y fraude caso , , cercanía campaña Trump , probable convertir personaje tóxico formar gabinete ; CNBC prever veredicto Christie juicio político . tercer candidato fiscal Rudolph Giuliani , alcalde Nueva York , vivir resurgimiento político comentario sexista y racista vocero Trump campaña .    Departamento InteriorSarah Palin , gobernadora Alaska , candidata vicepresidencia 2008 , comentaristar Fox News , autora , estrella programa televisión América Asombrosa Sarah Palin y emprendedor mediático canal noticia Internet Sarah Palin Channel , personaje figurar secretaria Interior . departamento cargo propiedad federal , recurso natural y asunto relacionado pueblo originario Estados Unidos , célebre frase “ excava , beber , excava ” , referencia posición pro-combustibl fósil y vehemente negación ciencia respaldar cambio climático , deletrear problema ambiente y derecho indígena estadunidens . lista candidato puesto seguir : Harold Hamman , petrolero billonario , defensor “ renacimiento energético América ” , futuro basado fracking y explotación reserva estadunidens crudo , arduir opositor energía renovable , y Forbes , dueño “ oro negro ” “ reyes , dictador y kleptocrata post-sovieticos ” comparar . seguir Forrest Lucas , fundador Lucas Oil , compañía manufacturero y distribuidora aceite , lubricant y aditivo automóvil , , Politico , vocal opositor derecho animal y donador campaña gobernador Mike Pence , vicepresidente Trump . resto contendiente Jan Brewer y Mary Fallin , gobernador Arizona y Oklahoma , respectivamente ; Robert Grady , inversionista riesgo y funcionario H.W. Bush . , Cynthia Lummis , congresista Wyoming . Fallin apoyar controvertido iniciativa carrera , campo ambiental y energético favor explotación reserva combustible fósil , votar imponer límite emisión co2 , facilitar incentivo fiscal usuario energía renovable , iniciativa conservación ambiental , desarrollo biocombustible y educación ambiental . ontheissues.org , organización lucro asociación político mantener base dato político estadunidens y postura votación , comentario e iniciativa presentado , Brewer favor proporcionar incentivo fiscal fabricante tecnología solar ( atraerlo Arizona ) , y facilitar deducción energía renovable . , oponer regulación emisión gas invernadero y considerar polémico oleoducto Keystone XL , predecesor espiritual proyecto Dakota Access , “ fundamental prosperidad económico ” , augurar tribu Siux oponer Dakota . Robert Grady , inversionista riesgo , asesor económico Chris Christie y formar campaña presidencial H.W. Bush 1988 . considerar distinto estadunidens diseñador política ambiental y económico gobernador California y Terminator original , Arnold Schwarzenegger . : Cynthia Lummis . votar favor explotación reserva plataforma continental Estados Unidos , Agencia Protección Ambiental regular emisión gas invernadero y imposición límite emisión co2 . quedar cargo departamento , parecer política seguir “ excava , beber , excava ” .    Departamento DefensaEncabezando lista contendiente , retirado Michael Thomas Flynn , 2 am 9 noviembre hombre influyente establecimiento seguridad nacional estadunidense ; cambio diametral Flynn , puesto 2014 separar dirección Agencia Inteligencia Defensa ( DIA , sigla ingles ) , año previsto , Politico describir “ constante ‘ encontronazo ’ administración Obama ” . Flyn , espía alto nivel , miembro stablishment peso candidatura Trump . regreso reflector mediático culminar participación noche convención republicano hablar “ excepcionalísimo americano ” , “ 8 año incompetencia administración Obama ” y “ clon Hillary ” , y importancia comandante jefe dudar utilizar poderío militar estadunidense derrotar enemigo América . aparente inclinación fuerza militar , Flynn causar revuelo postura anti-islámica . febrero escribir Twitter “ miedo musulmán racional ” y julio publicar libro titulado campo batalla : Como ganar guerra global islam radical y aliado . terminar participación , retirar escenario ritmo “ enciérrenla , enciérrenla ” , alusión promesa Trump encarcelar Clinton . popularidad Flynn , y importancia respaldo campaña Trump , magnate admitir nombre ocupar puesto vicepresidente . resto ‘ halcón ’ figurar lista palidecir frente perfil Flynn , y involucrado Trump principio , retórica belicista y renacimiento americano , postura antislámica , obtener boleto vicepresidente , retirado virtual secretario Defensa . Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) investigar bancario Holanda pertenecerir gobernador Sonora , Guillermo Padrés , encarcelado acusado lavado dinero , informar Afp sábado fuente allegado investigación . expediente abrir investigar existencia y eventual movimiento Padrés o familiar Holanda , fuente , pedir identificar autorizado declarar . permanecer oculto mes buscar autoridad , Padrés acudir jueves estación radio entrevista y anunciar presentar juez declarar . Unidad Especializada Análisis Financiero PGR , gobernador extranjero 8.8 millón dólares , " declarar autoridad fiscal federal " . , movimiento financiero familiar , hijo , " ocultar origen público " , Unidad . local , Holanda . gobernador y militante PAN , asegurar tratar persecución político lanzado PRI , gobernar Sonora . mes , y acusación , Comisión Anticorrupción PAN decidir suspender derecho político Padrés " medida cautelar " . Ciudad México . Elba Esther Gordillo , lideresa Sindicato Nacional Trabajadores Educación , recibir amparo definitivo delito defraudación fiscal cantidad 4 millón 394 mil 666 pesos ; juez amparo determinar Procuraduría General República ( PGR ) y Secretaría Hacienda y Crédito Público incurrir violación procesal , presentación prueba ilícito y ocultamiento averiguación previo . decisión conceder libertad proceso penal defraudación fiscal ( dictar auto formal prisión y fase integración ) , proceso seguir delito lavado dinero y delincuencia organizado . conferencia prensa , abogado maestro Marco Toro , quedar resolver proceso señalado resolución firme tribunal colegiado materia penal fundamental evidenciar violación proceso Gordillo y afirmar demanda padecer vicio , , indebidamente ocultar acusado cabo averiguación previo , asunto defraudación fiscal indagatoria cabo Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( Seido ) , corresponder tratar tema fiscal . Toro explicar presentar 26 escrito abril 2013 y abril 2014 PGR conocersi defendida investigar delito fiscal , dependencia federal contestar , constituir violación derecho defender . idéntico violación establecido tribunal colegiado causa pendiente , asegurar abogado , resultado deber . , afirmar , concesión amparo auto formal prisión y sujeción proceso . comentar “ indebido ” PGR y Secretaría Hacienda impugnar amparo concedido auto libertad , calificar abogado querella “ político , técnico y risible ” , tratar sentencia definitivo . , adelantar miércoles sala Suprema Corte Justicia Nación resolver y ejercer facultad atracción amparo maestro Gordillo seguir proceso penal prisión domiciliario . Angélica Enciso&nbsp;Periódico JornadaMartes 15 noviembre 2016 , p. 3el titular Auditoría Superior Federación ( ASF ) , Juan Manuel Portal , sostener denuncia Procuraduría General República ( PGR ) 15 gobierno estatal , encontrar indebido recurso , precisar gobernador responsabilidad . Chihuahua , Quintana Roo , Puebla , Durango , ‘ ‘ prácticamente ’’ caso , necesariamente gobernador , indebido recurso federal , y presentar denuncia . gobernador responsabilidad omisión o acción , ‘ ‘ denuncia persona , ’’ , explicar . recordar investigación resultado revisión informe público . año presentar informe resultado pendiente aclarar y solucionir presentar ‘ ‘ promoción responsabilidad administrativo o denuncia PGR . proceso permanentemente ’’ . conferencia magistral ética y profesionalización prevención detección y análisis fraude , titular Secretaría Función Pública , Arely Gómez , sostener entrevista dependencia entregar PGR información caso Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , aclarar pronunciar acerca entrega información terminar , ‘ ‘ cualquiera trámite’’ . funcionaria federal , procuradora República , rechazar hablar carta Duarte enviar Congreso Veracruz pedir reinstalación puesto , defender periodo frente PGR asegurar gobernador prófugo , precisar . ética servicio público Durante intervención decena asistente conferencia informar indicación acción concreto SFP . explicar materia ética pedir revisión y actualización código ética administración público federal , guía identificar y prevenir conflicto interés , política , lineamiento , guía y manual ponerlo ley Sistema Nacional Anticorrupción . , , contribuir campaña sensibilización y capacitación . Unidad Ética y Prevención Conflicto Interés colaborar dependencia federal acompañarla proceso actualización respectivo código conducta , agregar . Ciudad México . Ley General Derechos Niñas , Niños y Adolescentes establecer derecho menor acceso anticonceptivo o educación escolar refeír tema “ preferencia sexual ” , constitucional , establecer sala Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) negar amparo mujer impugnar norma argumento norma violar derecho padre educar hijo . amparo presentado madre Aguascalientes argumentar citado norma violar derecho menor referencia “ preferencia sexual ” menor , discriminar niño y adolescente razón género y garantizar “ indebidamente ” menor acceso método anticonceptivo . Rosario Celine Becerril afirmar disposición referido vulnerar ilegalmente patria potestad padre y generar “ ambiente nocivo ” detrimento , imponer “ restricción indebido ejercicio patria potestad , intervención padre educación hijo ” . , sala validar argumento ministro instructor , Alberto Gelacio Pérez Dayán , señalar elección preferencia sexual transgredir derecho quejosa hijo y patria potestad sustituir voluntad y consentimiento menor . anticonceptivo , proyecto precisar norma prever obligación menor recibir voluntad , utilizar , ley garantizar acceso método Estado obligado proporcionar . Pérez Dayán señalar citado Ley buscar imponer forma sexualidad niño y adolescente , asegurar educación sexual calidad establecer acción afirmativo menor enfrentar situación vulnerabilidad cuestión género o preferencia sexual . Hong Kong .   mercado bursátil desplomar Asia miércoles republicano Donald Trump frente número voto electoral , 123 frente 97 Hillary Clinton 21 hora ( 0200 GMT ) . bolsa iniciar alza firme rápidamente dejar escapar ganancia , reflejar preocupación inversionista presidencia Trump significar economía y comercio . Indice Nikkei 225 Japón perder 2.4 ciento , 16 mil 777.85 , medida dólar estadunidense hundir frente yen japonés , tendencia desfavorable exportador . Hang Seng Hong Kong caer 1.7 ciento 22 mil 514.70 . Kospi surcoreano bajar 1.4 ciento mil 976.49 , y S&P ASX/200 Australia caer 1.2 ciento 5 mil 196.70 . inversionista parecer convencido demócrata ganar presidencia . Clinton considerar opción estable mantener política actual . mercado divisa , dólar estadunidense cotizar 102.60 yenes , descenso comparación 105.46 yenes anteriormente sesión . euro 1.1142 dólares , ligeramente cierre previo 1.1020 . inicio operación miércoles abrir ganancia 122.99 punto ( 0.72 ciento ) ubicar 17.294.37 unidad . índice Topix sección mercado Tokio avanzar 8.85 punto ( 0.65 ciento ) y situar mil 372.34 unidad , informar agencia japonés noticia Kyodo .    En mercado cambiario , dólar negociar apertura 104.99 yenes compra y 105 unidad venta . Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) asegurar 112 bancario , empresa dedicado actividad diverso y propiedad , resultado investigación gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte Ochoa , prófugo justicia mes , y red amigo , familiar , servidores público y persona , imputado delictivo medida formar estrategia integral diverso frente y país , señalar , finalidad limitar o anular , aprovechamiento y movimiento recurso ilícito mandatario y cómplice burlar aplicación justicia , garantizar restitución daño patrimonial causado familia veracruzana . asimismo , PGR emitir ofrecer recompensa 15 millón pesos , o aportir información localizar , detener o aprehender Duarte Ochoa , probable responsabilidad comisión delito delincuencia organizado , operación recurso rocedencia Ilícita y resultir . PGR agregar carpeta Investigación Javier Duarte Ochoa , y red presunto implicado . carpeta integrar atraer , y iniciar Fiscalía General Estado Veracruz , delito enriquecimiento Ilícito , peculado e incumplimiento deber legal . indicar fecha 75 indagatoria , 32 iniciada motivo querella Servicio Administración Tributaria ( SAT ) , contratación empresa fachado o inexistente , 43 derivado denuncia Auditoría Superior Federación ( ASF ) , delito indebido atribución yfFacultades desviar recurso , . obtener nueve órden aprehensión , cumplimentada . asegurar inmueble colonia Lomas Chapultepec y Polanco Ciudad México , rancho denominado Mesas , ubicado poblado nombre municipio Valle Bravo , Estado México , contar superficie 92 hectárea . , , asegurar 630 hectárea superficie ubicado Ejido Lerma , Campeche . asegurar empresa diverso actividad económico , inmobiliarias.112 bancario asegurado persona físico y / o moral investigación . operativo Estado Veracruz , participar 150 elemento ministerial diverso diligencia institución estatal . ejecutar cateo diverso domicilio Ciudad México y Valle Bravo , Estado México . efecto obtener información inmueble adquirido , bancario extranjero y localización empresa y persona relacionado investigado , reunión interinstitucional y solicitado asistencia jurídico gobierno Estados Unidos América , España y Costa Rica . Ciudad México . avance 9 noche registrar Donald Trump elección presidencial Estados Unidos , presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador llamar serenidad pueblo México . “ problema , asegurar , valer derecho soberanía , gobierno Estados Unidos ” , mensaje pueblo difundido Twitter . resaltar México país libre , independiente , soberano . “ Sin balandronada , protagonismo , valer principio independencia y derecho soberanía . temer , ” . mensaje , dirigente Morena considerar “ motivo preocupación resultado elección Estados Unidos . olvidar México , esfuerzo , sacrificio padre patria , país libre , independiente , soberano . colonia , protectorado . depender gobierno extranjero ” , subrayar . “ calma , tranquilidad . considerar error integrante mafia México tomar partido ; olvidar principio intervención y autodeterminación pueblo ” . “ De , cualquiera circunstancia unido . llamo mexicano serenidad , salir ” , pedir .   Naucalpan , Méx . mujer 65 año edad fallecer y esposo -de 75- resultar herido disparo pecho , asaltar sujeto estacionamiento sucursal bancario Banorte plaza comercial Jardines San Mateo , informar policía estatal . policía Comisión Estatal Seguridad Ciudadana ( CESC ) reportar 14:00 hora , pareja cuentahabient interceptar sujeto armado esperar estacionamiento subterráneo sucursal bancario . agresor amagar cliente . trascender resistir asalto y sujeto disparar civil , mujer fallecer instante recibir disparo pecho . hombre recibir disparo pectoral derecho . víctima ingresar Hospital Traumatología Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) Lomas Verdes , demarcación . 14 hora , ladrón huir y buscar elemento Base Operaciones Mixtas . rastro agresor . cliente llamar policía , tardo 15 minuto llegar . Testigos delincuente huir robar bolsa víctima , cómplice huyo motocicleta . encontrar diez disparo arma fuego . Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) asegurar 112 bancario , empresa y propiedad , resultado investigación gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte Ochoa , prófugo mes . indagatoria incluir ‘ ‘ red amigo , familiar y servidor público ’’ . dependencia señalar medida , formar estrategia integral diverso frente y país , finalidad limitar o anular , aprovechamiento y movimiento ‘ ‘ recurso ilícito ’’ mandatario y presunto cómplice burlar aplicación justicia , garantizar restitución daño patrimonial causado familia veracruzana , virtud recurso destinado desarrollo y bienestar social . Lee nota completo Ciudad México . gobernador Sonora Guillermo Padrés Elías entregar juez federal enjuicie delito operación recurso procedencia ilícito y defraudación fiscal . asegurar inocente y confiar acusación , Procuraduría General República ( PGR ) obtener mandamiento delincuencia organizado y lavado dinero ; ilícito detener hijo Guillermo Padrés Dagnino , contar amparo . puerta Reclusorio Oriente Ciudad México , y gobernador Sonora disposición juzgado 12 distrito , personal Agencia Investigación Criminal ( AIC ) sorprender defensa mandatario y detener hijo . Lee nota completo Ciudad México . Enrique Ochoa Reza asegurar   PRI ganar comicio 2017 y 2018 , Andrés Manuel López Obrador presidente México y rechazar existencia pacto partido y Acción Nacional alternar Pinos . postergado 20 asamblea nacional semestre 2017 , anticipar . , perfilar candidato presidencial militante priísta   prestigio , honestidad y popularidad . Lea nota completo Ciudad México . magistrado Juan Manuel Sánchez Macías , criticado declaración misógina , renunciar presidencia sala Xalapa Tribunal Electoral año programado , permanecer función . sala Xalapa Tribuna Electoral Poder Judicial Federación ( TEPJF ) informar renuncia , colega Adín Antonio León Gálvez , volver fungir presidente 21 marzo 2019 . lunes magistrado afirmar hombre , padre y mexicano doler mujer permitir llegar “ cambio acostón ” . “ paridad , llegar capacidad intelectual y nalga exquisita ” , manifestar mesa diálogo ‘ paridad y violencia género ejercicio derecho político mujer ’ , organizado Instituto Electoral y Participación Ciudadana Tabasco , efectuado capital . , integrante comisión Equidad y Género Cámara Diputados exigir renuncia inmediato presidente sala regional Xalapa . Sala Superior Tribunal Electoral deslindar Sánchez Macías , señalar comunicado reflejar postura organismo jurisdiccional electoral . integración , presidido magistrada Janine Otálora Malassis , recordar año demostrar plenamente compromiso aras proteger y fortalecer derecho político mujer , y consolidar dignidad . aclarar reconvinir magistrado comentario y referencia compromiso respeto irrestricto mujer México . Ciudad México . Procuraduría General República ofrecer 15 millón pesos información captura gobernador Veracruz , Javier Duarte Ochoa . Ministerio Público Federal entregar 15 millón pesos “ aportir información veraz y útil localización y detención o aprehensión Javier Duarte Ochoa , probable responsabilidad comisión delito delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito y resultar ” . titular PGR , Raúl Cervantes Andrade , difundir Diario Oficial Federación solicitar colaboración sociedad proporcionir “ información veraz conducir paradero gobernador licencia Veracruz , detención " . “ colaboración sociedad , establecer Acuerdo , herramienta eficaz auxilio eficiente , efectivo y oportuno investigación y averiguación Ministerio Público Federación identificar , localizar , detener o aprehender probabl responsable comisión delito , gravedad y grado violencia , atentar tranquilidad y paz público , obstaculizando actuación normal institución público y desarrollo social . “ asimismo , hincapié participación sociedad combate delincuencia deber conformidad expuesto ley y condición incentivar colaboración procuración y administración justicia , seguridad persona y familia prestir auxilio autoridad ” , señalar PGR . Acuerdo otorgar recompensa 15 millón pesos vigente localizar , detenido o aprehendido gobernador licencia , Javier Duarte Ochoa , o prescripción , extinción o ejercicio acción penal . Ciudad México . recorte presupuestal aplicado Instituto Nacional Electoral ( INE ) 300 millón pesos , consejero presidente Instituto Nacional Electoral , Lorenzo Córdova , señalar otorgarl suficiente recurso implicar “ vulnerar sistema democrático electoral ” . “ responsable generar condición 88 millón ciudadano emitir libertad voto , necesitar contar exceso , abuso , recurso financiero necesario . atender punto significar , y preocupación , vulnerar sistema democrático electoral ” , afirmar . ceremonia , firmar convenio colaboración árbitro local Estado México , Nayarit , Coahuila y Veracruz , celebrar comicio junio 2017 , referir claramente recorte aprobado Cámara Diputados ( dejar 15 mil 071 millón pesos recurso INE ) , autonomía suficiencia presupuestal . resaltar organismo electoral deber “ concretar principio autonomía mecanismo fundamental garantía elección credibilidad y cumplan objetivo : recambio derramamiento sangre , vía pacifico , vía violento ” . considerar punto vulnerabilidad instituto electoral relacionado dimensión presupuestario , relevancia difícil atravesar economía país . vestíbulo INE implicar órgano electoral asumir responsabilidad y compromiso racionalidad ejercicio recurso entregar cabo función . “ Pero instituto contar recurso necesario puerto tarea instituto condición insuficiente , precariedad y , zona riesgo , implicar vulnerar vía electoral , zona riesgo vía electoral ” . reiterar año año electoral , entidad suscribir convenio , 30 entidad comenzar comicio 2018 . previamente , consejero Ciro Murayama , presidente comisión vinculación organismo público local ( Oples ) , asegurar intromisión y alteracióndir cifra ejecutivo local apegar ley y mandaun mensaje falta respeto autonomía autoridad local . explicar reivindicar Oples presupuestir racionalidad , peso justificado , presupuesto indebidamente lesionado presionar organismo . Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto dirigir hora mensaje motivo elección Estados Unidos . área Comunicación Social Pinos , convocar , hora preciso , acudir residencia oficial mensaje mandatario , estimar 13:00 . mañana presidente Peña publicar Twitter mensaje reacción triunfo republicano Donald Trump , felicitar pueblo estadunidense proceso . directamente y comunicación jefe Ejecutivo plantee posición gobierno frente escenario político país vecino . mandatario Twitter México y Estados Unidos amigo , socio y aliado deber seguir colaborar competitividad y desarrollo América Norte . mensaje , plantear : “ confeír México y Estados Unidos seguir estrechar lazo cooperación y respeto mutuo ” . Mexicali . “ Cuando empezar gobierno 42 mil persona cárcel , 10 mil . delito menor , robo o asalto , prisión preventivo . salir alguien quitar reloj crear encerrar . vivir fenómeno   puerta giratoria , resultado sistema acusatorio . asaltante detener … buscar control social efectivo ” , señalar jefe Gobierno Ciudad México , Miguel Ángel Mancera , reconocer aumento inseguridad capital percepción . mandatario capitalino Mexicali presentar libro salario y participar inauguración instalación canal televisión regional . Lee nota completo . Ciudad México . Juzgado Doce Distrito sede reclusorio oriente Ciudad México dictar auto formal prisión exgobernador Sonora Guillermo Padrés Elías , considerar existir elemento suficiente iniciar proceso delito operación recurso procedencia ilícito y defraudación fiscal equiparado . abogado Antonio Lozano Gracia señalar estudiar profundidad argumento juzgado dictar auto formal prisión , considerar Procuraduría General República incurrir violación grave proceso integrar prueba presentado Ministerio Público . procurador República referir proceso penal juzgar delito acusar Padrés Elías Juzgado Cuarto Distrito materia penal sede Toluca , Estado México , litigante caso imputar conducta indebido millón dólares , caso consignado investigación concluir traspaso recurso México y llegada millón dolar México y distribución recurso . acusación detener Guillermo Padrés Dagnino , y señalar hijo acusar indebidamente recibir mensualidad enviar padre cubrir estudio Ciudad México . Juzgado Cuarto Distrito materia penal sede Toluca definir situación jurídico Padrés Elías y Padrés Dagnino referir acusación delincuencia organizado y operación recurso procedencia ilícito .   Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto llamar situación económico y futuro país optimismo , “ dej pesimismo y opter positivo ” , energía “ proyectar invocar querer nación ” . participar ceremonia 99 Aniversario Confederación Nacional Cámaras Comercio ( Concanaco-Servytur ) , Presidente República pedir seguir patria y espacio oportunidad generación , , recalcar , “ depender realmente vibra , energía proyectar y México concibar mentes ” . recalcar escuchar voz “ hablar pasar difícil economía y señalar vivir situación crisis , evidente cifra mostrar realidad ” . enumerar tasa inflación , cifra histórico materia , aumento consumo privado 4.4 ciento , tienda departamental observar crecimiento mes octubre 11.14 ciento . “ dejar vivir dinamismo economía ” , insistir . acompañado secretario Hacienda , Economía , Relaciones Exteriores , Marina y Defensa , dirigente empresarial y president cámara , Peña Nieto referir relación Estados Unidos triunfo Donald Trump . gobierno federal establecer claridad diálogo constructivo y respeto mutuo Estados Unidos y México . , insistir , definición agenda permitir impulsar prosperidad sociedad . apretar cinturón . Senado . bajar gasto subir año 339 millón 770 mil pesos alcanzar suma 4 mil 761 millón . ¿ Pues senador necesitar dinero ? año Senado República . suficiente . obra y gracia reforma clase político asestar consultar opinión , número aumentar 128 . representante partidocracia y independiente : Martha Tagle y Manuel Cárdenas Fonseca . senado aprobar reforma sexenio , sector energético , voto . ¿ Cuánto ganar ? nominalmente aparecer tabla , 2 millón pesos año . salir . ¿ , , gastar o quedar resto 4 mil y pico millón pesos ? impenetrable club millonarios . taxista protesta integrante Movimiento Nacional Taxista demandar Secretaría Movilidad Gobierno Ciudad México aclarar destino ingreso concepto ‘ ‘ validación vehicular ’’ cobrar Uber y Cabify , llegar Tesorería . mes , taxista 27 manifestar Uber y Cabify , afirmar , apropiar 40 ciento demanda servicio , y sumar empresa , BuggyRides , Taxify y Ergomotos . ¿ De empresa Card Record Technology SA CV y recurso Fondo Mejoramiento Taxi , Movilidad y Peatón ? , preguntar . Banquete especulador Para 2017 Secretaría Hacienda esperar costo financiero ( interés pagar acreedor planeta ) aumentar 18.9% real , sumar 568 mil millón pesos . ( Pésimo administrador ) . Refleja alza tasa interés devaluación . año decretar alza tasa 4.75 ciento . aumento , predicar jueves semana , impacto costo financiamiento y monto deuda gobierno , sobrepasar 9 billón pesos . , aumento precio mercancía y servicio . especulador , feliz : servir banquete costa escuela , hospital , carretera gobierno dejar construir . maestra , cariño ¿ salir terminar sexenio ? allá apuntar cosa . tribunal colegiado materia penal circuito cancelar juicio defraudación fiscal agravado 4 millón 394 mil pesos Elba Esther Gordillo , lideresa SNTE , informar abogado , Marco Antonio Toro , explicar conferencia prensa interponer amparo argumentar ‘ ‘ PGR esconder averiguación previo . normalmente cabo instancia encargado delito fiscal . , cabo Seido ( Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ) ’’ , . resolución implicar maestra quedar libertad , cargo lavado dinero y delincuencia organizado . mensaje gobierno combatir corrupción aprehensión maestra prender . gobernador fugitivo criaturita . Ombudsman Social Asunto : mujer salvar México premio ciencia y art otorgar gobierno San Luis Potosí ( 75 mil pesos ) 20 noviembre , y alumna Taller Literario Instituto Potosino Bellas Artes , Carolina Toro , ganar narrativa . hostilidad directora citado instituto , querer echar , responder publicar libro y ganar premio . gracias columna mantener firme . Roberto Ruiz , maestro Taller Literario delInstituto Potosino Bellar Artes R : Felicidades Carolina . convencido mujer sacar país . Twitteratti Ciudad México ( CDMX ) volver oscuro . transparente , y rosa , Mancera . Gabriela Arav @jrd_gab A bajar luna . bajen dólar conformar . Serendipia @aristiyayis Si Trump muro frontera México y Estados Unidos , construir casa pegado barda ; pared vivienda , tonto regalar . México 1-trump 0 . Fernandita @fernandanbs Twitter : @galvanochoa FaceBook : galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/ Ciudad Vaticano . Papa Francisco llamar derribar “ muro dividir ” , evitar referir directamente Donald Trump , asegurar querer comprender impacto excluido decisión político . entrevista publicado viernes diario italiano Repubblica , pontífice urgir construir puente permitir disminuir desigualdad , aumentar bienestar , libertad y derecho , “ derecho , libertad ” . “ querer lucha desigualdad : existir mundo . dinero creer y medida tender equilibrar bienestar y favorecer , , igualdad ” , indicar . “ juicio persona hombre político ; querer comprender sufrimiento proceder provocar pobre y excluido ” , agregar . coloquio , publicado fundador periódico Eugenio Scalfari , producto conversación pontífice lunes , elección estadunidense consagrar Trump presidente . , líder católico precisar población compartir medida política miedo quitar y reducir salario . establecer “ dinero ” pobre , migrant y refugiado , advertir país rico existir pobre temer acogida semejante provenir país dificultad y “ círculo perverso ” “ deber interrumpir ” . “ respuesta , acaso , comunista pensar cristiano . Cristo hablar sociedad pobre , débil y excluido decidir ” , replicar cuestionamiento idea “ marxistas ” . “ demagogo , Barrabás , pueblo , pobre , fe Dios trascendente o , deber ayudar obtener igualdad y libertad ” , apuntar . Ciudad México . banco Ciudad México vendar dólar libre 21.27 pesos , 31 centavo cierre , y comprar mínimo 20.08 pesos . venta , euro alcanzar cotización máximo 23.04 pesos , representar 25 centavo comparado término sesión cambiario víspera ; libra esterlino cerrar 26.71 pesos y yen ofrecer 0229 pesos . analista Banorte-Ixe mercado global terminar semana reflejar menor apetito riesgo , activo emergente , conforme inversionista mantener asimilar paradigma político Estados Unidos , par presión bono soberanos continúar especulación presión inflacionaria . especialista Grupo Financiero Citibanamex esperar mercado mantener altamente sensible semana , conforme definar aspecto rumbo presidencia Donald Trump . Secretaría Hacienda convocar conferencia prensa viernes 12 titular , José Antonio Meade , mensaje . Hacienda modificar esquema emisión cuarto trimestre año resultado elección Estados Unidos . estrategia Hacienda consistir disminución duración emisión trimestre año , ejercicio neutral término captación . adicionalmente , analista Banorte esperar Banco México aumentar tasa referencia jueves magnitud 0.5 0.75 ciento 4.75 ciento encontrar y nuevamente 15 diciembre , condición ameritar . Fidel Castro , padre Revolución Cubana y protagonista siglo xx , morir 90 año , anunciar hermano , presidente Raúl Castro , medianoche viernes . " A 10:29 fallecer comandante jefe Revolución Cubana , Fidel Castro " , afirmar Raúl mensaje televisado . Duelo nacional Consejo Estado Cuba decretar sábado nueve luto muerte Fidel Castro . " Durante vigencia duelo nacional cesar actividad y espectáculo público , ondear enseña nacional asta edificio público y establecimiento militar y radio y televisión mantener programación informativo , patriótico e histórico " , precisar comunicado Consejo Estado . Comisión Organizadora Comité Central Partido Comunista Cuba , Estado y gobierno isla honra fúnebre actividad . 28 noviembre , Memorial José Martí , habitante Habana acudir rendir merecido homenaje líder , extender 29 noviembre horario comprendido 09:00 y 12:00 hora . 29 , 19:00 hora , acto masa Plaza Revolución José Martí capital y iniciar traslado ceniza itinerario rememorar Caravana Libertad enero 1959 , provincia Santiago Cuba . caravana concluir 3 diciembre . , 19:00 hora , acto masa Plaza Antonio Maceo , capital santiaguero . información , ceremonia inhumación efectuar 07:00 hora 4 diciembre cementerio Santa Ifigenia .    Mensaje Raúl Castro anunciar muerte comandante Fidel . bitácora foto publicado 2014 Fidel Castro cumplir 88 año . Juanita Castro , exiliado Miami , funeral hermano Juanita Castro , hermana Fidel vivir exilio Miami año ' 60 , sábado prensa local funeral líder cubano Habana lamente muerte . " Ante malsano rumor dirigir Cuba funeral , querer aclarar regresar isla , plan " , declarar Juanita Herald . " luchar exilio , brazo brazo etapa activo e intenso década , y respetar sentimiento " , añadir disidente cubano . Fidel Castro morir noche viernes 90 año , noticia llenar júbilo cubano exiliado Miami . " regocijo muerte humano , alguien sangre y apellido " , Juanita Herald . " Como hermana Fidel , vivir pérdida humano sangre " . Fidel y actual presidente , Raúl , hermano . , Juanita , nacido 1933 , único criticar públicamente rumbo comunista tomar revolución . exiliar 1964 Miami , denunciar públicamente régimen hermano y colaborar CIA nombre código " Donna " plan derrocar , confesar . Juanita Castro añadir exiliar " cubano salir encontrar espacio luchar libertad país " y , , deber pagar " alto precio dolor y aislamiento " . " luchar utopía construir ” Fidel , hombre , morir , polémico personaje derrocar dictadura , cimentar gobierno izquierda Cuba , luchar década política exterior estadunidense y generar controversio y simpatía , admiración e culto personalidad , continuar vigente líder recordado y analizado siglo xx y XXI .   Celebración 90 año Fidel Castro agosto año . líder revolución cubano morir 25 noviembre 90 año amado Habana , aquéllar recibir y combatiente Sierra Maestra libertadores , flores , bandera y campanada 8 enero 1959 . hijo rico terrateniente , Fidel   espalda vida privilegio liderar revolución izquierda Cuba resistir década embate potencia mundial y modelar astucia político , agudo sentido destino y ego límite . venerado siglo izquierda gracias voluntad acero ; persecución opositor y falta apertura convertir tirano ojo detractor . idealista pragmático , extremadamente inteligente e imprudente , carismático intolerante , muerte dejar izquierda mundial leyenda Guerra Fría . “es morir pie vivir rodillas”No 10 año atacar despiadado peritonitis . enmarañado pantano , manglar sierra fuego enemigo . entrada y salida quirófano diverticuliti 2006 , diario prensa internacional muerto . 640 fallido CIA asesinar . Fidel Castro , persona asesinar , libro Guinness Records , y “ tendencia cortejar muerte ” , --de periodista polaco Tad Szulc , biógrafos-- alcanzar noveno década vida , sobrevivir guerrilla , atentado y enfermedad . “llegar muerto ” , revelar periodista y director Jornada , Carmen Lira , entrevista 2010 , referir grave crisis salud enfrentar año y delegar hermano Raúl . “ Estás especie re-su-ci-ta-do ” , proferir orgullo enfrentar muerte . Fidel , hombreel hombre , costar imaginar icónico y copiós barba , ataviado traje militar color verde olivo y boina par --distintivo escalafón comandante jefe Fuerzas Armadas-- , generar imaginario doble imagen , palabra Szulc . admirador visionario alzar dominación Estados Unidos Latinoamérica , servicio salud y educación pobre e inspirar movimiento social mundo . liderar revolución 1959 Cuba comunismo , Castro potencial grandeza . edad admirar figura histórico audaz , particularmente Alejandro Magno , y creer y rebelde tradición . Castro derrocar dictador Fulgencio Batista ejército guerrillero barbudo , romántico e irreverent 32 año . carismático abogado instalar régimen socialista 150 kilómetro Estados Unidos y convertir paradigma resistencia militante izquierda mundo , idolatrar joven combatiente alfabetizar país y nacionalizar empresa extranjero . sempiterno barba , uniforme combate y magnético retórico , Castro pequeño isla Caribe centro Guerra Fría revolución encender imaginario generación . opositor testarudo bravucón respetar derechos humanos , encarcelar crítico , y prohibir partido opositor . 50 año Gobierno escaso tolerancia disenso ciento mil cubano exilio , incluir apoyar inicialmente revolución , y difuminar épica llegar . muerte serie cambio económico Cuba , nación Gobierno comunista sobrevivir Corea Norte acercamiento Habana y Washington siglo hostilidad . Castro sobrevivir decena atentado derrumbe 1991 benefactor Unión Soviética , hundir Cuba profundo crisis económico recuperar . McDonald's aber restaurante Plaza Roja Moscú , Castro redoblar discurso antiimperialista y transformar Cuba frontera Guerra Fría . enfermedad especificado obligar transferir temporalmente hermano menor Raúl caluroso noche verano 2006 . , renunciar presidencia y desaparecer gradualmente vida político . sillón vacío Raúl reunión gobernante Partido Comunista y repercusión alcanzar escaso aparición público , , recordatorio enorme influencia " Comandante " ejercer bastidor . influencia internacional Castro repuntar año , dejar recetar revolución armado curar Tercer Mundo e impulsar programa gratuito salud y alfabetización beneficiar millón pobre Pakistán Bolivia y Nicaragua . travesía mando Cuba , país quedar sumergido lucha adaptar mundo cambiar drásticamente bajar Sierra Maestra . " historia absolverar " legado político objeto pasional debate . cuestionar astucia permitir sobrevivir nueve president Estados Unidos , década económico y -según contrainteligencia cubana- 600 plan asesinar . " fidelista " afirmar revolución liberar Cuba yugo Estados Unidos y crear sociedad justo y servicio educación y salud Tercer Mundo . detractor sostener precio altísimo : transformar Cuba " dictadura comunista " suprimir disenso y encarcelar crítico . Castro nacer 13 agosto 1926 hacienda padre , inmigrante español , Cuba . pobreza vecino y grande firma estadounidense United Fruit Company despertar sed justicia social hijo terrateniente . y cura colegio jesuito estudiar reforzar . Castro zambullar política Universidad Habana , estudiar derecho . 26 julio 1953 liderar asalto suicida Cuartel Moncada , Santiago Cuba , terminar muerte o captura mayoría compañero . juicio mandar prisión lanzar frase proverbial : " Condenadme , importar , historia absolver " . amnistiado 1955 Batista , Castro marchar México reunir grupo exiliado desembarcar 2 diciembre 1956 manglar oriente isla . superviviente desastroso operación , Raúl y médico argentino Ernesto " Che " Guevara , refugiar Sierra Maestra y emprender guerra guerrilla .    Apoyado burguesía cubano , Castro derrocar Batista 1 enero 1959 . lanzar reforma agrario y nacionalizar central azucarera y refinería petróleo . tierra padre incautar . 1961 Castro repeler torreta tanque Playa Girón invasión exiliado apoyado Estados Unidos y abrazar abiertamente socialismo . 1962 instalar Cuba misil nuclear soviético , mundo borde guerra atómico . enemistad Estados Unidos marcar resto vida , anticipar carta escrito 1958 escondite Sierra Maestra : " Cuando guerra acabar empezar guerra y grande : echar . destino " . década Castro secretario Partido Comunista , único fuerza político legal Cuba . Comandante dominar aspecto vida cubano , economía y política exterior potencia lámpara casa . y seguir pisar fuerte escena internacional , despachar ciento mil soldado cubano Atlántico combatir Sudáfrica liberación Angola . izquierdista voz desamparados , legendario discurso hora y cuarto pronunciado 1960 Naciones Unidas . " cometer error , estratégico , simplemente táctico " , periodista francés Ignacio Ramonet libro entrevistar " 100 hora Fidel " publicado 2006 . " átomo arrepentimiento país y forma organizar sociedad " . personalidad cautivar figura mundo fallecido premio Nobel literatura colombiano Gabriel García Márquez astro argentino fútbol Diego Armando Maradona , Castro tatuado pantorrilla izquierdo . casa ceder milímetro adversario , tratar " mercenario " sueldo Estados Unidos . marchar exilio , acabar calabozo . hambre desatado implosión Unión Soviética 1991 obligar aceptar regañadient inversión extranjero área turismo . año , empezar alternar uniforme militar verde olivo traje y corbata , vestir recibir 1998 Papa Juan Pablo II . año fascinación cámara Comandante envejecer vista . 2001 desmayar discurso y año tropezar bajar estrado añico rodilla . seguir burlar enemigo . enfermar julio 2006 exiliado Miami descorchar botella champán celebrar muerte , Castro vivir década sistema socialista firme manos hermano . bendecir reforma Raúl , comunista fama pragmático . y oponer restablecer relación Estados Unidos . " confeír política Estados Unidos intercambiar palabra , significar ( ... ) rechazo solución pacífico conflicto o peligro guerra " , escribir comunicado publicado periódico Granma Partido Comunista Cuba . equipo deportivo y pantufla , Castro dedicar año vida escribir ensayo política internacional firmar simplemente " Compañero Fidel " . papel estadista jubilado , llegar confesar 2010 periodista estadounidense Jeffrey Goldberg , revista Atlantic Monthly , modelo cubano " siquiera funcionar " . altibajo salud volver esporádico texto y aparición público . prolongado silencio y espeso misterio torno enfermedad atizar semana rumor muerte . Fidel Alejandro Castro Ruz mostrar reacio hablar vida privado , 9 hijo . conocido científico nuclear Fidel Castro Díaz Balart , o simplemente " Fidelito " , y Alina Fernández , feroz crítica padre exiliada Estados Unidos . hijo varón maestra Dalia Soto Valle cuyo nombre comenzar " " , inicial nombre guerra : Alejandro . , desaparición , Raúl , 85 año , enfrentar reto proseguir reforma y histórico acercamiento Washington traicionar herencia ideológico hermano isla futuro , Fidel mostrar optimista . " preparado muerte . ciento ciento . siquiera pena terminar " , 2003 director estadounidense Oliver Stone , entrevista documental " Looking for Fidel " . " admitir dictador , dictador , esclavo pueblo , " , sostener oportunidad . político cubano entrevista vida ; , suficiente periodista y escritor delinear personalidad . “fidel Castro descansar ” , concluir argentina Stella Calloni charla sostener 2008 , transcurrir “ río ” . periodista resaltar “ desear apasionado ” revolucionario , talante escribir : “ riguroso y revís palabra palabra , ajustar lenguaje y perfeccionisto extremo” . comandante revolución nicaragüense , Tomás Borge , autor libro grano maíz , plasmar conversación Fidel , describir hombre “ humor , hiperkinético ” y “ persona reservado . cubano discutar normalmente vida particular , , respeto” . Tad Szulc , autor biografía Fidel , retrato crítico , considerar comandante poseedor “ complejísimo personalidad ” . sesenta aniversario , y “ filosofar vida ” reportero , Castro confesar “ creer firmemente destino natural , cuarto siglo , escalar altura y alcanzar cima poder” . año vida , grave enfermedad intestinal padecer 2006 , Fidel aparecer públicamente contado ocasión ; reunión privado personalidad política , quedar consignada comunicación internacional . fotografía , observar líder repuesto , saludable , usual mirada vívido y curioso , y uniforme militar , ropa deportivo .   Reaparición acto público 7 abril 2016 . decano izquierda latinoamericano Fidel recibir Habana década líder brasileño Luis Inacio Lula Silva y Dilma Rousseff ; venezolano Hugo Chávez y Nicolás Maduro ; argentina Cristina Fernández ; uruguayo José Mújica ; chileno Michelle Bachelet . considerado impulsor “ izquierda latinoamericana” . año vida , Castro abrir puerta hogar personaje ámbito , futbolista argentino Diego Armando Maradona , Papas Benedicto XVI y Francisco Primero , periodista franco-español Ignacio Ramonet ( autor libro entrevista cien hora Fidel ) , . “mucho todavía”cuar vencer revolución 1958 , Castro proferir discurso entrada triunfal Habana , considerar “ decisivo ” historia país , “ tiranía ” derrocar . , reconocer quedar “ ” y llamar conciudadano engañar “ creer fácil ” , , contrario , difícil” . y . mérito incuestionable mandato contar importante reducción analfabetismo isla y construcción sólido y avanzar sistema médico estatal , generar investigación medicina y biotecnología trascendencia global , desarrollo vacuna distinto tipo cáncer y VIH Sida . “comes y vas”lar estrecho relación Fidel Castro y país surgir 8 julio 1955 llegar Ciudad México , encontrar refugiado y hermano Raúl departamento cubano María Antonia González , compañero lucha Ernesto Guevara . México , “ muchacho barbudo ” organizar fuerza rebelde desembarcar Cuba forma invasión armado , luchar guerra guerrilla Sierra Maestra y finalmente derrocar gobierno dictatorial Fulgencio Batista 1958.la relación bilateral México-Cuba transcurrir amistoso y colaboración , principio intervención asunto interno país . canciller gobierno Ernesto Zedillo ( 1994-2000 ) , Rosario Green , reunir Habana sector disidencia cubano , gesto causar molestia Castro . Vicente Fox ( 2000-2006 ) atizar tensión 2002 , célebre frase “ com y ” , pedir líder cubano salir velozmente cumbre Monterrey coincidir presidente estadunidense , George W. Bush . incidente , Castro calificar Fox “ vil traidor historia abnegado y combativo pueblo” . regreso PRI , relación nación comenzar normalizar . diciembre 2013 , México condonar 70% deuda cubano 500 millón dólares . 29 enero 2014 , Fidel Castro recibir presidente mexicano Enrique Peña Nieto , referir “ conversación cordial ” , cubano recordar “ fundamentalmente relación México Cuba y paso México” . “no alternativa soñar”En vida , Fidel Castro llegar temer “ muerte sueños ” , relatar Tad Szulc . , fallecimiento hombre , recordar palabra revolucionario cubano recogido Tomás Borge:“No alternativa soñar , seguir soñar , y soñar , , esperanza mundo realidad , y realidad luchar . hombre renunciar sueño , hombre renunciar utopía . luchar utopía , , construir ” . información Ap y Reuters . exigir QUE INE CONDUZCA cambio DE dirigencia DEL PRD . gobernador Arturo Núñez , Graco Ramírez , Silvano Aureoles y Joaquín González exigir renovación dirigencia nacional Partido Revolución Democrática piso parejo . , pronunciar Instituto Nacional Electoral conducir proceso internofoto Jair CabreraFelipe Calderón y Margarita Zavalavolvieron plan político tejió fuerte relación complicidad , candidato Presidencia República y posteriormente ocupante ilegítimo cargo . Campeche , familia Mouriño y particularmente joven Juan Camilo , panista michoacano definir ruta cuyo distintivo dinero privado financiamiento proselitismo tramo electoral ( jefe familia , Carlos Mouriño Atanes , suministrador fondo ) y abierto permisividad realización negocio privado familia cargo riqueza público , compartido o tolerado beneficio ( comprobado ) negocio Mouriño , relacionado energético , Juan Camilo Mouriño Terrazo ( JMC ) político amparo Calderón ( JCM , presidente Comisión Energía San Lázaro , subsecretario Energía y secretario Gobernación ) . recuérdesir expediente Ivancar , Andrés Manuel López Obrador marzo 2008 , dato contener contrato firmado 2003 Juan Camilo Mouriño apoderado legal empresa familiar , Transportes Especializados Ivancar , Petróleos Mexicanos Refinación , justamente JCM presidir Comisión Energía Cámara Diputados ( , video Astillero TV , 2008 , tema : https://goo.gl/rngk4fir y https://goo.gl/a4pzgt)/ A matriz corrupción y político regresar Calderón Zavala semana . pasear bordo yate ( bandera estadunidense ) familia anfitrión y alojar conjunto inmobiliario . recorrer desarrollo lujo Campeche Country Club , pletórico polémica y acusación ( https://goo.gl/Symfq5 ) , relacionado abuso , influyente familia Mouriño terreno comunal . atrás publicar Javier Duarte Ochoa , gobernador Veracruz licencia , “ empresa adquirir terreno ejidal edificar conjunto inmobiliario ( Campeche Country Club ) . , Procuraduría General República investigar presunto triangulación 110 millón pesos Inmobiliaria Cartujano . empresa administrar Moisés Mansur Cisneros , amigo priísta prófugo justicia . Reforma , Mansur elaborar testamento heredar Javier Duarte . parcela relacionado Campeche Country Club adquirir prestanombr mandatario Veracruz 10 millón pesos ” . septiembre 2012 revista Contralínea , dirigido Miguel Badillo , publicar reportaje señalamiento : “ presidente Felipe Calderón inversionista Campeche Country Club , desarrollo inmobiliario-turístico propiedad familia Mouriño . fuente allegado proyecto asegurar mandatario dueño área exclusivo , ubicar casa descanso equipado especialmente Calderón Zavala . complejo localizar 14 kilómetro centro histórico Campeche y señalar presunto violación norma ambiental . playa ‘ privado ’ , características” . Contralínea solicitar fecha Calderón fijar postura reportaje , gestión Dirección General Adjunta Información residencia oficial Pinos , cargo Karin Helene Oechler Rodríguez , respuesta cierre edición ( https://goo.gl/na2hx3 ) . versión Calderón socio Mouriño Campeche Country Club publicar diario Crónica Campeche nota principal portada : amarran 2018 Calderón y Mouriño ( https://goo.gl/SGbK9I ) . contexto , lunes esposa Calderón ciudad Campeche acto público plataforma lanzamiento presidencial , asociación Yo México , acompañado grupo panista conservar relación Mouriño . periodista local preguntar Zavala Gómez Campo apuesta Hillary Clinton restar posibilidad electoral estadunidense perder , abogada mexicano responder sistema electoral mexicano , Clinton presidenta electo . fuerte relación político Calderón Juan Camilo Mouriño Terrazo ( nacido Madrid ) parecierar decidido candidato relevo presidencial 2012 , accidente aéreo costar vida secretario Gobernación . pérdida considerar principal operador político y hombre confianza Calderón , noviembre 2008 , desfiguro , magno homenaje póstumo Campo Marte , fallecer héroe nacional . , tierra , año vivir Campeche Carlos Castillo Peraza y asistente Felipe Calderón , hotel Baluartes familia Arceo , publicado Jornada Guerrero Manú Dornbierer ( https://goo.gl/chchsw ) , referente Castillo Peraza director Diario Campeche , grupo editorial Diario Yucatán , Campeche año Calderón joven Juan Camilo Mouriño , volver tejer arreglo económico y político fortalecer candidatura presidencial , esposa activo michoacano pretender regresar Pinos . y , tanque guerra denominado Donald Trump seguir , anunciar Casa Blanca ordenar Estados Unidos salir Acuerdo Transpacífico Cooperación Económica ( ATP ) , ¡ mañana ! Twitter : @julioastillero Facebook : Julio AstilleroFax : 5605-2099 • & # x6a;&#x75;&#x6c;&#x69;&#x6f;&#x68;&#x64;&#x7a;&#x40;&#x6a;&#x6f;&#x72;&#x6e;&#x61;&#x64;&#x61;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d;&#x2e;&#x6d;&#x78 ; Carlos Ramírez y Carlos Noriega , president Consar y AmaforeFoto Cristina RodríguezIsrael Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaViernes 25 noviembre 2016 , p. 31el presidente Asociación Mexicana Administradoras Fondos Retiro ( Amafore ) , Carlos Noriega , plantear necesidad aumentar edad retiro 65 67 año edad , modificar beneficio y cobrar impuesto pensión , proponer sistema contribución definido ( Afores ) y beneficio definido ( IMSS ) deber revisar . pensión beneficio definido trabajador empezar vida laboral modificación ley julio 1997 y jubilar régimen Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) , trabajador contribución definido empezar modificación y retiro Administradoras Fondos Retiro ( Afores ) . Noriega afirmar autoridad , Secretaria Hacienda y Congreso Unión , efervescencia necesidad cambio . complejo , , apostar autoridad convencido , pregunta y siquiera pregunta , existir percepción volver urgente . pago pensión destinar 780 mil millón pesos anual . Fondo Monetario Internacional ( FMI ) estimar déficit fiscal pensión incrementar punto porcentual proporción producto interno bruto ( PIB ) año y empezar disminuir gradualmente 2040 . presidente Amafore expresar : plantear gobierno presumir reforma energético , laboral , educativa , faltar . reforma estructural importante viabilidad país mediano y plazo . participar seminario especializado alto nivel , ponencia titulado : Nueva reforma sistema pensión . visión industria , Noriega Curtis referir diez año 120 esquema pensión mundo modificar bajar beneficio , subir edad retiro , cobrándol impuesto pensión . necesario , , queder ilusión esquema beneficio asegurar resto vida . problema Italia , Francia , Portugal y Grecia derivar sistema beneficio definido . sistema evolucionado conforme evolucionar población , sostener . asegurar necesidad elevar edad retiro , 65 año , caso México 25 ciento persona 80 año edad seguir necesidad , 25 ciento querer . explicar sistema pensión avanzado 67 año , fijo cifra deber mover expectativa vida . población expectativa vida 90 año , deber retirar 72 año . propuesta FMI integrar subcuenta vivienda Infonavit obtener pensión edad retiro , recordar presentar Congreso iniciativa . propuesta considerar trabajador menguado derecho solicitar crédito , , virtud propuesta trabajador seguir acceder crédito hipotecario ligar aportación patronal trabajador retiro , opinar . creer deficiencia ahorita número importante trabajador posibilidad , alcanzar 65 año , retirar ahorro disposición , caso Infonavit , y cultura financiero trabajador capacidad recurso y correr riesgo gastárselo y quedar futuro . Noriega aclarar cambio trabajador cotizar Afores aumentar flujo pensión , llamado generación transición ( 20 millón persona ) pensionacer IMSS mantener amparado beneficio definido ley 1973 . , presidente Comisión Nacional Sistema Ahorro Retiro ( Consar ) , Carlos Ramírez , reforma sistema pensión deber diseñar Congreso . reconocer Afores México alertar acercar trabajador . Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto pedir pueblo México , “ perder vista mover , vivir año 2017 máximo . Amar , aprender , compartir limitant ; creer país y mexicano ” . blog Presidencia República aparecer mensaje año Ejecutivo federal desear salud , felicidad , esperanza , unidad y orgullo población : “ 2016 año oportunidad y lección aprendido . vivir situación adverso y unidad , enfrentar . seguir , grato ; , nación , fortaleza afrontar ” . texto párrafo aparecer publicado ene l sitio oficial Ejecutivo deseopara “ fiesta decembrina , mexicano hayamo disfrutar querido ; reflexionado vivir , y compartir historia alegría y felicidad ” . año culminar , referir “ millón mexicano empezar construir historia éxito ; contar . resto difícil , y , detectar oportunidad . recorder búsqueda México , participamos ” . , nombre familia enviar afectuoso y sincero abrazo mexicano . “ deseo , año salud , felicidad , esperanza , unidad y orgullo pleno . ¡ Feliz y próspero año 2017 ! ” . Londres . fundador Wikileaks , Julian Assange , reclamar jueves Reino Unido y Suecia dejar salir embajada ecuatoriano ONU rechazar apelación británico y ratificar fallo favor . "ahora agotar posibilidad apelación , esperar Reino Unido y Suecia cumplir obligación internacional y liberar " , australiano comunicado . "es obvia y injusticia detener año alguien inculpar " , asegurar . Assange reaccionar rechazo recurso Reino Unido veredicto grupo ONU detención arbitrario . veredicto establecer Assange arrestar forma arbitrario . , Londres argumentar fundador Wikileaks detener refugiar junio 2012 embajada Ecuador Londres evitar extradición Suecia , responder denuncia abuso sexual y violación datar 2010 , acusar delito expirar . gobierno británico expresar jueves decepción rechazo apelación . " Julian Assange , y , arbitrariamente detenido Reino Unido " , afirmar secretario Estado británico Europa y Américas . "rechazamos integralmente opinión grupo ONU y decepcionado revisar veredicto lleno error " , añadir . Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaDomingo 27 noviembre 2016 , p. 27hábil jugador terreno negociación privado , Felipe Calderón Hinojosa acudir Cámara Diputados reunir 43 legislador panista facilitar toma posesión presidente República 2006 . concluir , descartar gobernar esposa Margarita Zavala ganar contienda 2018 : Por . ¡ , ! ( goberné ) , replicar irónico . michoacano rememorar suceso diciembre 2006 , difícil frente golpe Estado , intentona , y exitoso culminar proeza tomar protesta constitucional recinto San Lázaro circunstancia simplemente adverso . Responsable decisión y política ominosa materia seguridad público y economía , Calderón dejar entero quitado pena , escaso escolta personal – militar Estado Mayor Presidencial – , manejar camioneta BMW . retirar recinto legislativo semidesierto , bancada Partido Acción Nacional ( PAN ) responsable reunión , senador Héctor Larios , presidente responder cuestionamiento . – regreso Cámara Diputados interpretar estás campaña favor Margarita Zavala . – . ¡ agradecer Héctor Larios , coordinador legislatura histórico , y reunir compañero diputado , invitar . propósito evocar 10 año integrado legislatura septiembre 2006 , y particular diciembre año . –margarita busca candidatura PAN . , presidente y marido , ¿ respalda ? . – respaldar obstruir , estorbar . liderazgo , trayectoria , luminosidad , mujer honesto , sencillo , dialogar , inteligente , capaz , . y creer intervenir . – Si Margarita triunfar , romper paradigma país , presidentar esposa presidente . – Sí , cosa vivir México , y , tendré rol y papel pedir , incluir absolutamente , ¿ ? – gobernaría … – Por , ¡ ! – político hablar ( Andrés Manuel López Obrador ) , buscar ganar Presidencia República – inquirir evidente intención evadir . – querer hablar circunstancia presente , dudar caber México riesgo y amenaza ruptura constitucional , diputado PAN y partido integrar quórum impedir consumar . y creer viniéramos circunstancia , correr riesgo alto , seguridad personal elevado , cosa salir . Ciudad México . Felipe Calderón Hinojosa , presidente República , asegurar forma respaldar Margarita Zavala candidata PAN “ obstruir , estorbar . trayectoria . apoyar obstruir ” , reiterar . reunir 43 diputado panista 60 Legislatura San Lázaro , Calderón Hinojosa responder interrogante formular : – Si Margarita Zavala ganar Presidencia , ¿ papel desempeñar ? , ¿ gobernar ? – tendré papel pedir ( desempeñar ) , absolutamente . ¡ ! Calderón acudir Cámara Diputados convocado coordinador bancada Acción Nacional San Lázaro , Héctor Larios . privado abordar conflictivo toma posesión michoacano diciembre 2006 . reunión organizar bancada panista , encabezado Marko Cortés , y San Lázaro elemento conmemorativo suceso ( toma posesión ) . entrevista posterior reunión privado , Calderón Hinojosa acusar Andrés Manuel López Obrador “ golpista ” , riesgo estabilidad constitucional República . responder pregunta , presidente , acompañado discreto escolta elemento Estado Mayor Presidencial , retirar San Lázaro conducir camioneta BMW año . Ciudad México . administración Cámara Diputados gastar 246 millón 500 mil pesos pago año , destinado 500 legislador federal . diputado percibir 493 mil pesos , integrado subvención ordinario , subvención variable y subvención extraordinario . concepto aguinaldo obtener 140 mil pesos , apoyo y ayuda equipo atención ciudadano legislador 150 mil pesos , ( rubro legislador llamar bono año ) y , restante 203 mil ( sumar aguinaldo y subvención variable , 493 mil ) , conformar bolsa entregar administración partido y Secretaría General encabezar Mauricio Farah . inmediato , partido Morena rechazar llamado bono navideño diputado , y anunciar recibir prestación y pago contemplado normatividad . confirmar integrante bancada continuar aportar 50 ciento ingreso estudiante universidad . particular , secretario Cámara , exponer “ diputado y diputada recibir diciembre monto recibir mes . adicionalmente recibir corresponder legalmente y derecho , aguinaldo y -con objeto apoyar gestión y personal- medida año , recibir 150 mil pesos diputado , “ ” . funcionario camaral expusocar monto ascender , diputado , 450 mil pesos . obstante coordinador legislativo Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , referir aparte 150 mil peso apoyo , legislador recibir 343 mil concepto dieta , apoyo parlamentario y llamado bono año . lasempresa país tronar dedo salir compromiso año . Salarios , aguinaldo , impuesto . , y ciertamente responsable inflación devaluación . élite dorado mimado . encabezar Presidente República . pagar contribuyente aguinaldo 81 mil 858 pesos . Peeero , , desempeño premiarer gratificación 343 mil 583 . Peeero chamba riesgo , obstante enjambre guardia proteger y noche , recibir pago extraordinario 854 mil 223 pesos . delicia sueldo y prestación 4 millón 300 mil 854 pesos año curso . aumentito . ¿ Y aprobar ? Congreso . senador y diputado servir cuchara grande . ciudadano someter tema consulta público , arreglar Constitución prohibir . razón tirador quedar chamba … duda asunto turbio atraco cometido oficina Carmen Aristegui . comando – persona – allanar , Carmen red social , computadora , reloj tomado cajón , saco y caja herramienta abandonar escalera ( y computadora , cámara y equipo económico).Un dato : contener información investigación especial . personal administrativo inmueble presentar denuncia Procuraduría General Justicia Ciudad México . Aristegui Noticias decidir divulgar robo entorpecer investigación , información publicar sección y , optar difundir video presunto asaltante , previo aviso procurador Rodolfo Ríos Garza y fiscal Gustavo Omar Jiménez Escudero . autoridad encontrar – novedad – pista . Hillary 135 millón ciudadano votar 8 noviembre . concluir cómputo . corte , Hillary Clinton superar 2 millón sufragio presidente electo Donald Trump . candidata demócrata 64 millón 225 mil 863 voto 62 millón 210 mil 612 Trump , dato portal analista independiente Dave Wasserman . cambiar resultado , contar voto electoral , , sistema vecino . y marcador : Trump 306 , Hillary 232 . Trump muestra cambiante opinión . ganar Colegio Electoral genial , lastre democracia Estados Unidos . reunión editor y periodista The New York Times , agregar admirar Colegio Electoral … . ombudsmar social Asunto : candidato Graco Ramírez Garrido , gobernador Morelos , 3 ciento probabilidad competir Presidencia República ; único y aspiración diputación o senaduría plurinominal terminar periodo , irregularidad y denuncia gobierno . José Carlos Mendoza/ Cuernavaca R : propaganda . ¿ pagar dinero ? Twitteratti FMI , trasladar fondo Infonavit Afore . … gente llenadera . querer jinetear fondo pichonera . Carlos Duenas @duenasdamiar Con México político corrupto esconder Chapo . Marco Balasi @marcobalasi dinero suficiente dejar y vivir cómodamente resto vida . suponer morir noche . Bebésauria @bebesauriarex Twitter : @galvanochoa Facebook : @galvanochoaEmail : & # x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/ Ciudad México . Senado República “ vigilar soberanía y interés nacional quedir salvaguardado acción emprender presidente Enrique Peña Nieto frente Donald Trump ” , asumir presidencia Estados Unidos . motivo toma protesta magnate , viernes Washington , Senado formular asimismo “ llamado unidad pueblo México , coyuntura difícil -desde fuerza diversidad y pluralismo político- , legítima diferencia someter interés superior nación ” . pronunciamiento suscrito presidente Junta Coordinación Política Senado , Fernando Herrera , coordinador PRI , PAN , PT , PVEM , Emilio Gamboa , Miguel Barbosa , Manuel Bartlett y Carlos Alberto Puente , cámara Congreso pronunciar favor Estado mexicano desplegar acción y estrategia preciso torno comercio , migración y seguridad fronterizo , componente sustancial agenda bilateral . Senado rechazar cualquiera posibilidad construir muro fronterizo , pretender Trump y apoyar entendimiento vigente materia seguridad fronterizo . “ soberanía oponer enérgicamente deportación masivo y acto atentir derechos humanos connacional y pronunciar respetar mecanismo existente establecer administración flujo migratorio ordenado , legal y seguro ” . actualización Tratado libre Comercio América Norte , Senado manifestar establecimiento negociación equitativo México , Canadá y Estados Unidos aprovechir ventaja comparativo beneficio sociedad y prosperidad regional . Senado “ incrementar actividad diplomacia parlamentario , particular par estadunidens ; desplegar acción ámbito internacional parlamento país , organismo internacional y organización gubernamental , defensa derechos humanos migrant e indocumentado ; multiculturalismo y libre comercio ” , insistir pronunciamiento . norma conducta máxima Vicente Guerrero , lema Senado : ¡ Patria ! , concluir . Ciudad México . dirigente PAN Ricardo Anaya , aumento gasolina duro golpe economía familiar y exigir gobierno federal encontrar alternativa aligerir impacto negativo representar medida economía familiar . pedir autoridad gubernamental revisar fórmula determinar costo combustible , especialmente componente impuesto , e implementar medida evitar aumento traduzcar inflación producto . comunicado , Anaya señalar nuevamente , evidenciar reforma energético llegar culpa mezquindad PRI . “ ocasionar falta inversión área estratégico necesario importación gasolina consumir país ” . Anaya insistir “ indispensable buscar alternativa evitar aumento impacto inflacionario traducir deterioro capacidad económico familia " . Ciudad México . 4 febrero aplicar ajuste precio combustible , confirmar titular Secretaría Hacienda y Crédito Público , José Antonio Meade . estimar aumento menor aplicado enero y explicar ajuste importante , reflejar incremento precio internacional petróleo 20 ciento trimestre año y depreciación tipo cambio . interrogante incremento precio gasolina magnitud , funcionario responder : " , . esperar traducir volatilidad " . analistos privado estimar incremento precio combustible 8 ciento adicional . Toluca , Mex . dirigente nacional partido Revolucionario Institucional ( PRI ) Verde Ecologista ( PVEM ) , Nueva Alianza ( Panal ) y Encuentro Social ( PES ) firmar domingo coalición electoral registrar mañana Instituto Electoral Estado México ( IEEM ) elección gobernador . , líder Panal , Luis Castro , descartar existir riesgo candidato represente comicio perder . “ minimizar existir descontento social cuestión , y asumir , tratar México y gobierno activo , y plataforma impulsamo duda ganar ” . ocasión PRI-PVEM y Panal alir enfrentar elección gobernador México , 2011 , impulsar Eruviel Ávila y ganar ventaja 3 1 rival . “ fórmula ganador y sumar Encuentro Social . hablar nueve partido registro entidad . confeír resultado fórmula ” , Ochoa . , Comité Ejecutivo Estatal PRD sesionar domingo aprobar coalición formar PT y Movimiento Ciudadano enfrentar proceso electoral gobernador junio unidos . , mañana PRD registrar alianza partido izquierda Instituto Electoral Estado México , Morena optar y unierar polo opositor . posibilidad alianza sumir PAN remoto , hora vencer plazo registrir coalición órgano electoral , Comité Estatal PRD contacto panista . incremento combustible , sector esperabanfoto Luis Humberto GonzálezIsrael Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 28 diciembre 2016 , p. 3a esperado aumento cotización combustible , Secretaría Hacienda y Crédito Publico ( SHCP ) informar precio promedio escala nacional vigente enero 3 febrero 2017 15.99 pesos litro gasolina Magna , 17.79 Premium y 17.05 diésel . precio máximo representar incremento gasolina Magna , Premium y diésel 14.2 , 20.1 y 16.5 ciento respectivamente , precio máximo observado diciembre . precio máximo ajustar alza frecuencia , comparado 2016 . comenzar precio máximo enero y 3 febrero 2017 , mes actualización semana mes . sábado 18 febrero determinar diario . SHCP explicar incremento responder aumento precio internacional combustible , devaluación tipo cambio implicar modificación o creación impuesto . precio máximo diferir distinto región país , reflejar costo combustible . diferencia costo obedecer distancia localidad refinería Petróleos Mexicanos ( Pemex ) o punto importación , tipo infraestructura transporte y distribución . localidad norma ambiental exijar combustible calidad , reflejar precio máximo . país dividir 90 región ( zona fronterizo norte país y 83 interior ) , corresponder zona abastecer infraestructura existente almacenamiento y reparto Pemex . zona ubicado frontera Estados Unidos precio máximo establecer limitar diferencia precio ciudad mexicano y estadunidens ubicada . ajuste impuesto correspondiente . anteriormente , esquema zona fronterizo manejar precio diferenciado Pemex venta estación servicio zona . entorno importación libre y apertura mercado gasolina distinto empresa , ajuste cabo directamente estación servicio venta consumidor . cotización máximo regional determinar fórmula sumar componente : , precio referencia internacional combustible . representar costo adquirir mercado internacional . , precio referencia utilizado mercado costa Golfo Estados Unidos . costo común región país , ajuste calidad aplicar zona específico , norma ambiental aplicable . aspecto considerar costo transporte , internación , flete y distribución Pemex . costo , aprobado Comisión Reguladora Energía , varir región . tercer rubro incluir impuesto aplicable y margen comercial estación servicio . caber destacar incremento impuesto aplicable combustible . precio máximo vigente flexibilizar mercado combustible región . SHCP recordar 2015 , objetivo mercado gasolina , México transitar modelo precio único esquema precio máximo . 2016 , finalidad mercado reflejar condición internacional , adoptar impuesto litro , conocido ieps fijo . Ciudad México . coordinador grupo parlamentario PRI Asamblea Constituyente César Camacho Quiroz , objeto agresión jitomat , grupo persona reclamar “ regresen bono navideño ” . ocurrir 17:30 , exterior Palacio Minera , calle Tacuba , Centro Histórico , legislador reunión integrante bancada . 7 hombre , disperso afuero agredir Camacho Quiroz , asesoresy persona seguridad , llegar ; atacante sacar ropa bolsa jitomat y lanzar priísta gritar “ regresen bono navideño ” . elemento seguridad acompañar coordinador parlamentario proteger y meter inmediato Palacio Minera ; obstante , recibir jitomatazo espalda . acompañante terminar mancha traje . acto seguido , autor correr . testigo agresión , traer cámara fotográfico utilizar lanzar jitomat , quedar esparcido interior citado recinto . red social comenzar mencionar , específicamente hashtag # JitomatazoMx ” , mencionar iniciar campaña exigirl diputado federal regresen bono . , delegado PAN Miguel Hidalgo , Arne Aus DenRuthen Haag , mención relacionado directamente.¿por @jitomatazomx magnífico opción frenar dispendio dinero público ? https://t.co/swljijlcfx — Arne aus den Ruthen ( @arnemx ) 18 enero 2017 Ciudad México . hora toma posesión Donald Trump Casa Blanca , Washington , presidente Enrique Peña Nieto reiterar gobierno fijar puntualmente posición México construir relación positivo administración . declaración formular anuncio carácter educativo , mandatario Pinos relación Casa Blanca deber amparo “ principal ocupación , velar interés México distinto ámbito relación bilateral y empezar mañana ” . propósito ocurrido plantel educativo privado Monterrey , León , preguntar acceso estudiante comenzar ataque reforzar planteamiento control introducción arma Estados Unidos , mandatario responder caso específico parecer relación entrada arma fuego país necesario , plantear tema . Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto lamentar fallecimiento Fidel Castro , calificar “ amigo México , promotor relación bilateral basado respeto , diálogo y solidaridad ” . mensaje Twitter , ejecutivo federal señalar : “ lamentar fallecimiento Fidel Castro , líder Revolución cubano y referente emblemático siglo xx ” . condolencia político jefe gobierno Ciudad México Miguel Ángel Mancera , expresar solidaridad red social : “ fallecer ícono historia , Fidel Castro , líder Revolución cubano , acompaño pueblo Cuba luto . Descanse paz # mm ” . Rafael Tovar y Teresa , secretario Cultura , calificar Twitter Fidel " ícono cultural " siglo xx : " siglo xx perder ícono cultural : Fidel Castro " Por , Cuauhtémoc Cárdenas expresar condolencia Rául Castro , hermano Fidel y presidente Cuba : “ Lamento fallecimiento Fidel Castro . expresar solidaridad y condolencia Raúl , familia y pueblo cubano ” . mensaje escribir : “ Fidel luchar emancipación pueblo , congruente digno ideal internacionalista ” . , red social , Andrés Manuel López Obrador apuntar : " morir comandante Fidel Castro . quitar dicha conducir pueblo realidad independencia Cuba " . gobierno México lamentar profundamente fallecimiento comandante Fidel Castro Ruz y extender pueblo y gobierno cubano sentida condolencia . comunicado Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) Castro , líder Revolución cubano , figura central historia siglo xx . Hombre profundo convicción y amigo México , dejar huella imborrable Latinoamérica y mundo . condolencia Senado Senado República , legislador PRD lamentar muerte Fidel Castro y expresar condolencia pueblo y gobierno Cuba . “ dudar grandeza Fidel , carácter revolucionario , mantener digno y Cuba patria libre , soberano e independiente , pese cruel bloqueo pueblo , recalcar perredista Dolores Padierna . , presidente Senado , Pablo Escudero , “   personaje marcar rumbo Siglo xx ” , cuyo ideario “ continuar inspirar generación luchar favor respeto , justicia y libertad ” . “ Senado República lamentar muerte presidente Cuba y líder Revolución . expresar solidaridad familiar y pueblo cubano irreparable pérdida ” , recalcar . recordar Senado oportunidad entregar reconocimiento , julio 2013 , Fidel Castro , “ marco 60 aniversario Revolución encabezar , símbolo y testimonio profundo amistad unir país vecino y hermano ” . Movimiento Mexicano Solidaridad Cuba movimiento convocar acto rendir homenaje comandante jefe , Fidel Castro . comunicado proponer rosa blanco mañana domingo 27 noviembre 13 hora Embajada Cuba México , Presidente Masaryk 554 , Polanco , Ciudad México . pedir compañero comités solidaridad país acto similar localidad y simpatizante mantener contacto diverso red social . Ciudad México . dirigente nacional PRI Enrique Ochoa Reza , asegurar México pagar ladrillo “ absurdo muro ” proponer construir presidente Estados Unidos , Donald Trump . convocar construcción partido político enfrentar “ responsable , pacífico y constructivo reto derivado inicio relación bilateral ” . afirmar prioritario fortalecer puente entendimiento nación , beneficio pueblo . Miriam Posada García&nbsp;Periódico JornadaViernes2 diciembre 2016 , p. 15grupo Televisa informar razón comercial enero 2017 salir aire programa Chapultepec 18 , Si venir , entrevista Adela , Peladito y boca y Alebrijes , águila o sol , restructura marcha empresa y , red social , incluir recorte personal 20 ciento , representar salida 3 mil trabajador . televisora consultar posibilidad recorte personal o salarial , y contestar información . comunicado emitido distinto versión circular , empresa anuncio y vía expresar agradecimiento Joaquín López Dóriga , Adela Micha , Víctor Trujillo , Maricarmen Cortés , José Yuste y Marco Antonio Mares , empeño y responsabilidad conducir y dirigir emisión . Televisa asegurar proyecto sustituir programa . separado , Grupo Imagen Adela Micha dejar comunicación , cargo noticiero radiofónico . entrevista Adela y Alebrijes , águila o sol año aire , agosto incluir cambio horario o canal contexto modificación Televisa contenido y titular . cambio Chapultepec 18 y Si venir , programa conducir Joaquín López Dóriga , Peladito y boca , Víctor Trujillo , producto cambio contenido Televisa agosto y salir aire mes transmisión . popular empresa medición audiencia HR Ratings Media Research Center señalar semana 21 27 noviembre año curso programa popular televisión abierto , segmento noticiero , noche 9.9 punto audiencia ; 10 punto , Denise Maerker , 8.3 ; Hechos AM , 6.6 ; Al aire Paola , 6.4 ; y Hechos Meridiano , 5.2 , reflejar notacer Imagen Televisión entrar gusto público . empresa medición 17 19 octubre , transmisión Imagen Televisión , y resultado obtenido lapso reflejar sintonizar 589 mil persona , cifra tercer incrementar 1.2 millón televidente , cifra contrastar 5.9 millón y 5.4 millón sintonizar canal Estrellas Televisa y Azteca Trece , respectivamente . anuncio ajuste contenido Televisa entorno incertidumbre económico , cadena televisión abierto operación , resultado audiencia , licitación canal marcha y resultado financiero favorable empresa . año , Televisa cambiar modelo venta espacio publicitario , recorte personal , información divulgado red social , y terminar práctica contrato exclusividad ; , cambiar producción contenido , pasar telenovela tradicional serie corto atraer gama público amplio y frente competencia representar plataforma , Internet o operador video demanda , Netflix o Claro . cierre tercer trimestre año curso , Grupo Televisa reportar Bolsa Mexicana Valores ( BMV ) utilidad neto caer 83.8 ciento comparación obtenida periodo 2015 , ubicar mil 62.1 millón pesos 6 mil 545.8 millón trimestre 2015 . compañía explicar reducción utilidad 5 mil 483.7 millón pesos reflejar cambio desfavorable 7 mil 979.2 millón pesos menor ingreso resultado intercambio obligación Univision Holdings , elemento . periodo , venta Telelevisa ascender 23 mil 722.3 millón pesos , 6.6 ciento comparación tercer trimestre 2015 . negocio contenido caer 9.4 ciento , acumular 3 mil 642.6 millón . , venta publicidad reportar pérdida 1.5 ciento , ubicar 5 mil 397.9 millón pesos . Ciudad México . semana gobernador Sonora , Guilermo Padrés , iniciar huelga hambre Reclusorio Preventivo Oriente , permanecer recluido noviembre . funcionario entregar carta autoridad Reclusorio , señalar tomar decisión maltrato hijo Guillermo Padrés Dagnino , preso Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) número 1 , Altiplano localizar municipio Almoloya Juárez , México . , Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) confirmar Padrés Elías , iniciar sábado huelga hambre exigencia juez concedar hijo Guillermo Padrés Dagnino traslar penal máximo seguridad Altiplano , Almoloya Juárez , mínimo seguridad . dato proporcionado organismo nacional , inicio ayuno , Padrés Elías recibir visita visitador adjunto CNDH , confirmar salud e solicitar infructuosamente reconsiderar decisión . exmandatario estatal , filiación panista , explicar personal cndh motivo decisión y cabo . forma , informar tomar agua y miel proporcionar Centro Reclusión Preventivo Oriente , Ciudad México . Padres Elías agradecer presencia personal CNDH , pendiente situación , informar Comisión Nacional . gobernador Sonora enfrentar proceso penal imputar cargo , operación recurso procedencia ilícito ( lavado dinero ) , defraudación fiscal y delincuencia organizado . mediados noviembre 2016 , juzgado 12 distrito materia penal sede Ciudad México dictar auto formal prisión mandatario sonorense y posteriormente juzgado cuarto distrito sede Toluca , México , político panista , enfrentar prisión cargo . , dictar auto formal prisión Guillermo Padrés Dagnino , considerar elemento suficiente procesar delito operación recurso procedencia ilícito ( hipótesis ) y delincuencia organizado . Consejo Judicatura Federal causa penal 25/2016 Padrés Dagnino probable responsable comisión delito catalogado grave beneficio libertad provisional caución . , Padrés Dagnino preso Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) número 1 , Altiplano localizar municipio Almoloya Juárez , México . hijo mandatario formar red persona resultar beneficiado manejo irregular recurso público . Procuraduría General República ( PGR ) , administración estatal Sonora , Padrés Elías asignó contrato empresa 260 millón pesos , triangulación recurso , dinero parar bancario , , Padrés Dagnino .   Ciudad México . grupo parlamentario PAN , PRD , Morena y Movimiento Ciudadano Cámara Diputados definir golpe incremento gasolina , cuestionar tratar política recaudatorio y señalar desproporcionar profundizar desigualdad social , efecto inflacionario . partido explicar aumento Hacienda recaudar 75 mil millón pesos adicional . PAN explicar litro gasolina , gobierno cobrar enero 4 pesos IEPS , incremento severo . coordinador PRD , Francisco Martínez Neri , resaltar esperar aumento precio canasta básico y política oficial " seguir seguir castigar población , esinadmisiblar ” . recordar discurso impulsar reforma energético centrar promesa mejorar economía familiar , prever aumento . PRD exigir " revisión fondo reforma , demostrar resultado esperado , único ineficiencia gobernar actual Ejecutivo ” . coordinador PAN , Marko Cortés , exponer gobierno federal " aprovechar circunstancia seguir política recaudatorio costa bolsillo mexicano ” . referir precio internacional barril petróleo 100 dólares , administración Felipe Calderón Hinojosa , combustible , sexenio iniciar gasolinazo mensual , Hacienda argumentar hoyo 300 mil pesos presupuesto , resultar falso . " gobierno priísta cobrar pesos concepto IEPS y deber caro gasolina . sumar mala decisión tomar gobierno materia política económico , control tipo cambio y México , país importador gasolina , doble impacto , incremento precio internacional petróleo y devaluación " , indicar . considerar incremento efecto multiplicador economía mexicano , nuevamente costo mala decisión volver trasladar consumidor . " , evidente economía nacional pasar , PRI-Gobierno recetir golpe familia mexicano , padecer precario situación " , agregar . sostener PAN aprobar Peña Nieto reforma energético " paraaprovechar y beneficio nacional recurso , implementar y tomar camino fácil cargar costo ineficiencia y mala decisión pueblo México " . coordinador MC , Clemente Castañeda , indicar promesa gobierno federal , anunciar " aumento alto reciente " y exigir aplicar . repunte , , México mover dirección correcto y gobierno federal negar escuchar , revisar y rectificar . " Ni reforma energético liberalización precio contribuir mejorar economía país gente . caso , MC votar y presentir argumento Ejecutivo federal negar escuchar ; soler suceder , ciudadano pagar consecuencia mala decisión gobierno . señalar gasolinazo " aislado , formar cadena grave error conducción política económico producir grav : devaluación peso , alza tasa interés y aumento precio combustible " . , abundar , gobierno federal obligado " explicar promesa bajar precio mutar pesadilla aumento gasolina año reciente " . , diputado Emiliano Álvarez insistir aumento propósito recaudatorio , 2016 Ley Ingresos considerar cobro IEPS combustible 209 mil 386.1 millón pesos , 2017 284 mil 432.3 millón . " tratar recaudación adicional 75 mil 46 millón . política Hacienda mercado combustible únicamente recaudatorio " , señalar . Ciudad México . Secretaría Relaciones Exteriores informar Fidel Herrera Beltrán , desempeñar cónsul México Barcelona , presentar renuncia carácter irrevocable . comunicado , cancillería mexicano mencionar Herrera Beltrán asumir cargo 19 octubre 2015 , y semana renunciar cargo . Herrera , gobernar Veracruz 2004 2010 , y Javier Duarte Ochoa ( 2010-2016 ) , prófugo justicia , denunciar compra medicamento apócrifo tratamiento paciente cáncer . entrevista puerto Veracruz , gobernador Miguel Ángel Yunes Linares informar sábado secretario Salud estatal , Arturo Irán Suárez Villa , interponer denuncia Fiscalía General Estado ( FGE ) 23:20 jueves mandatario . querella abarcar secretario Salud gobierno , director administrativo dependencia periodo 12 año ,   investigar adquisición fármaco clonado , precisar . Yunes Linares adelantar lunes lote medicamento planear suministrar paciente cáncer , conocimiento secretario Salud federal , José Narro Robles , y comunicación atender caso . comienzos semana , gobernador panista informar administración iniciar investigación probable suministro agua destilado medicina quimioterapia niño cáncer , gobierno encabezado priísta Duarte Ochoa . indagatoria , incluir revisión inventario producto farmacéutico , identificar caduco o irregular , y deslindar responsabilidad servidor público e integrante industria farmacéutico involucrado .     Israel Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 28 diciembre 2016 , p. 5el presidente Enrique Peña Nieto comprometer precio gasolina subir y afirmar acabar gasolinazo mensual 2015 , año incremento precio , expresado mandatario diálogo joven 1º septiembre motivo cuarto Informe gobierno . , gobierno federal , impulsar reforma energético , aprobado 2014 , prometer precio energía eléctrico , gas y combustible bajarir precio gracias competencia y diverso participante sector . septiembre , interrogante joven Daniel Arriaga Castillo razón impulsar romper promesa gasolinazo gobierno , Presidente responder comprometer precio gasolina subir . “ distorsión realmente comprometí 2015 ; inicio año , justamente acabar gasolinazo , incremento mensualmente , y incremento 2015 , gasolinazo . “ Pero deber , comprometí incrementar gasolina , comprometí habríir reducción tarifa luz eléctrico , tarifa telefónico , ocurrir , y recientemente anunciar reducción , , tarifa gas LP . “ Por reducción tarifa , entrada vigor reforma energético permitir detonar gradualmente competencia , importar libremente y distinto empresa Pemex , importar gas . y competencia permitir bajar precio gas LP , consumir mayoría hogar mexicano . Participación privado Sin , debate 2012 , candidato Presidencia PRI , Peña Nieto , defender participación privado sector energético generar energía barato y acceso combustible económico . 2016 fijar banda precio subir 3 ciento , nivel crecimiento inflación esperar . significar precio mínimo gasolina Magna , , 13.16 pesos litro y alto 13.98 . inicio administración precio Magna cotización promedio 10.81 pesos litro y cierre año , contar aumento 2017 , ubicar 13.98 pesos litro , aumento acumulado 29.32 ciento . razón apertura sector llegarir cuantioso inversión crear competencia estación servicio , almacenamiento y creación infraestructura , ocurrir velocidad esperado . especialista aumento precio combustible severo golpe índice inflacionario , impuesto clase desfavorecido materia económico , inflación 2017 5 ciento . Secretaría Hacienda precisar ajuste precio gasolina enero 2017 y ajuste continuar 4 y 11 febrero , y 18 febrero aumentar diariamente . Israel Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 28 diciembre 2016 , p. 3el titular Secretaría Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) , José Antonio Meade Kuribreña , asegurar aumento precio gasolina deber asustar consumidor mexicano , esquema divorciacer precio petróleo razón tributario o política . entrevista radiofónico explicar : permitir mercado relevante alejar política tributario , política , y ajustar lisa y llanamente conforme condición precio . y , consecuencia , y subir , y y volver bajar . mañana SHCP informar aumento precio gasolina aplicar 1º enero 2017 , Magna subir 15.99 pesos litro y Premium 17.79 . funcionario explicar precio promedio referencia variar 90 región país dividido y tercero semana febrero ajuste precio diario . , Asociación Mexicana Empresarios Gasolineros ( Amegas ) señalar cotización máximo público aplicable gasolina y diésel diverso región periodo comprendido 1º enero 3 febrero 2017 ascender mil 453 precio gasolina República , comprender 83 región . Meade Kuribreña afirmar función política comercial literalmente gasolinera , posibilidad manejar política precio competencia dictar . , “ , , cambio regionalizar reflejar costo gasolina , y permitir vayar elemento y incentivo invertir y fortalecer capacidad transporte y almacenamiento . , cambio reflejar costo molécula , importante , comparado vigente 2016 . responsable finanza público destacar flexibilización precio combustible cambio importante permitir hablar historia mercado gasolina , elemento costo , elemento real determinir , y gobierno mantener precio artificialmente , o artificialmente alto , función conveniencia y circunstancia . cara venir , , necesario fortalecer finanza público . mercado razón mantengamo precio artificialmente alto o artificialmente . compatible finanza público , compatible modernidad país deber . manifestar razonable pensar gobierno administrar precio resto mundo mercado competido , generar inversión , generar estrategia comercial . Ciudad México . presidente nacional PRI Enrique Ochoa Reza , manifestar extradición Joaquín Chapo Guzmán mostrar disposición México ampliar lazo cooperación Estados Unidos . manifestar extradición acto apegado norma constitucional país y protocolo internacional materia . “ acción muestra cooperación gobierno México . diálogo y negociación nación fortalecer relación bilateral vecino norte , beneficio país y habitante " , afirmar comunicado . Ochoa Reza resaltar procedimiento jurídico Guzmán Loera cabo pleno respeto derechos humanos . Oaxaca , Oax . " gobierno recibir colapsado " asegurar Alejandro Murat Hinojosa jueves asumir gubernatura Oaxaca . pronunciamiento formular conferencia prensa hotel Misión Ángeles , ciudad , listo superar involución auspiciado régimen Gabino Cué Monteagudo , e llamado sección 22 Coordinadora Nacional Trabajadores Educación ( CNTE ) instalar mesa diálogo avanzar solución trazado interlocución . Murat Hinojosa protestar 1 diciembre gobernador constitucional   Congreso estatal , e iniciar administración propuesto ciudadanía campaña transcurrido abril junio 2016 , abanderado coalición Juntos , integrado partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , Verde Ecologista México ( PVEM ) y Nueva Alianza , comprometido desarrollar eje programático : inclusión , productividad ( desarrollo económico ) , seguridad , modernidad y sustentabilidad . concerniente , sustentado firma 600 compromiso , abogado egresado Instituto Tecnológico Autónomo México ( ITAM ) , crear programa generador red seguridad social incluir tema salud abasto medicina y médico , servicio pavimentación , agua , drenaje y luz . educación y eje , plantear creación centro capacitación y docencia país , institución Sistema Universidades Estatales Oaxaca ( SUNEO ) . productividad , precisar detonar proyecto macro autopista , Instituto Emprendedor y Banco microcrédito ; proponer impulsar política público y programa financiamiento ayudar artesano , creación " clusters " , agrupación empresa e institución coincident pertenencia segmento productivo y cercanía geográfico , rubro agropecuario , energético , forestal , logístico y turístico .    plantear necesidad capacitar y equipar policía echar andar programa seguridad público mando único y cámara ciudad incidencia criminal , capacitación , equipamiento y red seguridad social recurso humano . cuarto eje , indicar , Oaxaca moderno gobierno eficiente , participación ciudadano y vinculación garantizado burocracia y sociedad civil organizado . relativo sustentabilidad , auspiciacer creación Secretaría Ecología . afirmar gobierno garantía salud , educación , , vivienda , oportunidad , bienestar , equidad género , infraestructura básico y carretero , e impulso turismo , . caber recordar 12 junio 2016 , pleno Tribunal Estatal Electoral Oaxaca entregar constancia gobernador constitucional electo periodo 1 diciembre presente año 30 noviembre 2022 . Murat Hinojosa , estudiar maestría Derecho y Relaciones Internacionales Universidad Columbia Nueva York , desempeñar director Instituto Fondo Nacional Vivienda Trabajadores ( Infonavit ) , Sistema Radio y Televisión Mexiquense y Instituto Función Registral , sede Estado México . asimismo , político 41 año fungeír diputado federal plurinominal , presidente y fundador Comisión Especial Competitividad y Desarrollo Regional y miembro Comisión Comunicaciones y Transportes . información Notimex Ciudad México . secretario Salud , José Narro , anunciar trasladar Xalapa , Veracruz , equipo nueve persona Comisión Federal Protección Riesgos Sanitarios y Subsecretaría Integración y Desarrollo finalidad investigar fondo irregularidad cometer tratamiento niño cáncer entidad . información disponible , confirmar infante administrar agua destilado tratamiento quimioterapia , -indicó- año denuncia . entrevista previo inicio evento presentar Fundación ISSSTE secretario Narro sostener investigar denuncia gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes , incluir funcionario y representante industria farmacéutico revisión inventario medicamento Centro Oncológico Veracruz . lograr documentar anomalía , proceder penalmente presunto responsable , señalar . Ciudad México . Alfredo Mazo solicitar licencia diputado federal buscar candidato PRI gobierno México . red social asegurar listo “ afrontar y superar reto ” . agradecer creer y asegurar México y “ gente querer y pensar ” . mañana registro aspirante candidato PRI gubernatura entidad , 10 14 hora . tricolor pugnar candidato unidad . año Alfredo Mazo buscar nominación PRI gobierno mexiquense , , bajar contienda y obligado declinar favor Eruviel Ávila . Mazo disciplinar y acatar decisión . Alfredo Mazo Maza estirpe priísta México . padre Alfredo Mazo González y abuelo , Alfredo Mazo Velez gobernador entidad , virtud ubicar candidato Grupo Atlacomulco . convocatoria PRI proceso interno selección candidato publicado semana Comité Ejecutivo Nacional tricolor señalar viernes 27 enero pre registro aspirante candidatura . deber entregar serie requisito , solicitar licencia y renunciar cargo ostentar . exigir serie apoyo aspiración organización PRI , sector partido o 10 ciento militancia tricolor México . Ana Lilia Herrera , secretaria Educación mexiquense , considerar aspirante fuerte contienda interno solicitar licencia cargo . Silvia Chávez GonzálezCorresponsalPeriódico JornadaDomingo4 diciembre 2016 , p. 7melchor Ocampo , Mex . Andrés Manuel López Obrador considerar aumento salario mínimo anunciado jueves insuficiente mejorar condición vida trabajador , pérdida adquisitivo 70 ciento . , Comisión Nacional Salarios Mínimos anunciar enero 2017 minisalario pasar 73.04 80.04 pesos . salario mínimo alcanzar comprar 55 kilo tortilla , , contexto , alcanzar kilo ; deteriorar adquisitivo trabajador , añadir . gira municipio Nextlalpan , dirigente Morena sostener aumento periodo electoral México , inhumano minisalario , raquítico . elección 4 junio elegir gobernador , López Obrador pedir mexiquens soltar paso , seguir y preparar consolidar cambio , fácil . López Obrador celebrar asamblea informativo Nextlalpan , Tonanitla y Melchor Ocampo , condición inmejorable consolidar cambio México beneficio pueblo . 80 millón persona pobreza , país ocupar internacional desigualdad social , México rico recurso natural y mexicano pueblo trabajador . migrant mexicano envir 23 mil millón dólares familiar ; remesa fuente riqueza país ; demostrar pueblo trabajador , flojo , indolente . presidente Donald Trump anunciar visita presidente mexicano Enrique Peña Nieto hablar renegociación Tratado libre comercio América orte ( TLCAN ) , migración y muro fronterizo . Trump hablar acto Casa Blanca , posesión integrante gabinete y Consejo Seguridad Nacional . " reunirer ministro Canadá ( Justin Trudeau ) y presidente México ( Enrique Peña Nieto ) y comenzar negociación relacionado TLCAN " , declarar . Trump anunciar encuentro jefe Estado y gobierno , ministra Reino UNido , Theresa May . Peña hablar " migración y seguridad fronterizo " . mandatario deslizar elogio colega mexicano : " presidente maravilloso y esperar resultado México y Estados Unidos " . Ciudad México . Caminos y Puentes Federales incrementar tarifa puente , autopista y carretera operar , 30 noviembre , disposición Fondo Nacional Infraestructura , y justificación modificar año . cuota usuario autopista Cuernavaca-Acapulco pasar 300 pesos 324 automovilista ; y 148 161 pesos motociclista : caso autopista México-Querétaro costo automovilista pasar 140 148 pesos ; y motociclista 70 74 . Ciudad México . secretario Hacienda , José Antonio Meade Kuribeña , destacar medida gobierno logre “ anclar ” relación Estados Unidos , ayudar acotar incertidumbre prevalecer y reflejar distinto variable , y fortalecer economía mexicano seguir crecimiento robusto y sostenido . participar reunión plenario diputado y senador PVEM , efectúar Senado , secretario reconocer alza combustible registrar inflación , “ temporal y desvaneceir paso ” . reunión sostener presidente Enrique Peña Nieto Donald Trump Casa Blanca , Meade subrayar gobierno logra “ anclar ” relación Estados Unidos , ayudar acotar incertidumbre y país seguir crecer sostenido . Meade relación México Texas grande , “ convertir principal inversionista país emergente Estados Unidos , comprar país BRIS ( Brasil , Rusia , India y Sudáfrica ) ” . subrayar llegar plantear importante México Estados Unidos , pie presidente Peña Nieto plantee respeto derecho migrant mexicano , repatriación ordenado respeto convenio , y reconocer y exigir remesa libre flujo y sujeto restricción . destacar pevemista sector energético “ deber ayudarno crecer y reforma reflejar inversión e impacto ” . Meade referir “ economía mexicano estable frente choque relevante , mundo crecer , comercio dinamismo y sector energético deprimido , , economía mexicano probar estable ” . asimismo reto importante 2017 , relación Estados Unidos , “ , duda , México vivir definitorio relación Estados Unidos y interacción América Norte . requerir consenso y unidad . unidad allá    diferencia política y visión país ” . frente reto , acotar , “ México deber mostrar socio   unidos , fortalecido y preparado enfrentar negociación . experiencia negociación comercial , década modernizar y adecuar tratado libre comercio convertir voz autorizado conocedor . opinión peso . importante lleguer unido negociación , reconocer , jugar presente y futuro país . Ciudad México . aumento precio gasolina , gobierno federal ingrediente generar inestabilidad social y sentir angustia 2017 , Alejandra Barrales , dirigente PRD . Barrales agregar incremento gasolina demostrar beneficio reforma energético real reflejar bolsillo ciudadano , contrario , salir perjudicado . señalar ciudadanía deber manifestar inconformidad gasolinazo y partido convocar acción oponer medida , exponer incremento impactar directamente gente pobre , sumar elemento sociedad sentar enojo y desconfianza político . incremento costo energético adicionar caso gobernador corrupto , aumento constante precio dólar ; otorgamiento bono servidor público , inseguridad y crisis profundo materia derechos humanos , añadir comunicado . Barrales considerar signo ausencia gobierno mostrar falta estrategia arreglar cosa . frente situación , estimar reacción instintivo gobierno preservar quedar y preparar elección Estado México . fuerza política opositora “ obligado buscar rescate país , allá contienda política , tratar urgencia actuar atemperar situación y construir proyecto rumbo ” , puntualizar . Ciudad México . subprocurador jurídico y asunto internacional Arturo Elías Beltrán , asegurar acelerar decisión judicial extradición Joaquín Chapo Guzmán Loera relacionado toma posesión Donad Trump presidente Estados Unidos . conferencia prensa sede PGR Ciudad México y encabezar procurador Raúl Cervantes Andrade Joaquín Guzmán Loera retornar México cumplir sentencia Estados Unidos , enfrentar diez proceso penal quedar pendiente extradición territorio estadunidense . Elías Beltrán señalar cuestión acelerarar resolución judicial base conceder extradición líder cártel Sinaloa juzgar corte Texas y California . explicar interesado juicio extradición , Ministerio Público federal conceder viernes quinto tribual colegiado materia penal sede Ciudad México analizar juicio amparo solicitado Guzmán Loera y cumplimiento tratado internacional y tratado extradición México y Estados Unidos proceder inmediato traslado . señalar análisis y resolución tribunal colegiado independencia solicitud atracción plantear defensa Chapo Guzmán Suprema Corte Justicia Nación atraer caso juicio amparo , y sala máximo tribunal determinar elemento atraer análisis expediente . funcionario menciono México Guzmán Loera diez proceso penal enfrentar , delito delincuencia organizado , salud y lavado dinero . Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto convocar población creer país y hablar , sentir orgulloso “ , contribuir , , nación ” . mensaje motivo Nochebuena , titular Ejecutivo enviar felicitación y “ mexicano , compartir deseo alto nombre país ” . subrayar México “ fuerte y unido . mantengar compromiso futuro generación y . creamos país , hablar ” . forma agradecer población “ entrega diario y pasión México ; solidaridad compatriota necesitar ; reconocer tierra grandeza y oportunidad ” . Ciudad México . Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) desechar notorio improcedencia controversia constitucional promovido gasolinazo presentar máximo tribual municipio Jalisco , ayuntamiento facultad interponer recurso jurídico . Corte lista : “ desechar plano , notoriamente improcedente , controversia constitucional intentado conjunto municipio promovent ” . 11 enero municipio Guadalajara y Tlajomulco Zúñiga presentar recurso individual , Tlajomulco , Zapopan , Tlaquepaque y Zapotlanejo conjunto . representante ayuntamiento presentar SCJN recurso acción inconstitucionalidad buscar combatir aumento precio combustible , establecido Secretaría Hacienda y Crédito Público articulo 12 Ley Ingresos año . Georgina Saldierna Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaViernes2 diciembre 2016 , p. 12la Cámara Diputados destinar 219 millón pesos pago aguinaldo , dieta , apoyo económico y subvención extraordinario ( llamado bono año ) 500 legislador partido político . Mauricio Farah , secretario San Lázaro , confirmar bono año ascender 150 mil pesos legislador . aguinaldo pagar 140 mil pesos , y dieta y apoyo económico 148 mil ; , 438 mil pesos representante popular . coordinador parlamentario Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , asegurar aparte 150 mil pesos – anunciado Farah – apoyo extraordinario ( bono año ) diputado obtener 348 mil pesos concepto aguinaldo , dieto y apoyo económico , sumar 493 mil pesos legislador . inmediato Morena rechazar asignación bono año y aceptar ingreso contenido norma . Virgilio Caballero , vicecoordinador grupo parlamentario , replicar tajante : categóricamente nombre Morena recibir bono mencionar . único , partido político , votar presupuesto consideración . novedad , comillas , sacar periódico existir bono . existierar rechazar . buscar , votar ; votar presupuesto . y existierar rechazaríar , bono . Alicia Barrientos , integrante comité administración grupo parlamentario Morena , sumar posición Caballero . favor bono , grande privilegio . , grupo parlamentario Morena , señalamiento , anuncio y denuncia . venir marcado reglamento y ley trabajador , recibir . permitir bono extra . Morena denunciar renunciar grande privilegio . , Mauricio Farah ingreso previsto diputado mes diciembre : “ recibir diciembre monto recibir mes . adicionalmente recibir corresponder legalmente , y derecho , aguinaldo – derecho – ; y , adicionalmente , objeto apoyar gestión y personal , medida año , recibir 150 mil pesos diputado , . aguinaldo , adicionalmente , 140 mil pesos , y adicionalmente , monto apoyo gestión y personal , 150 mil pesos . ” Por , coordinador Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , anunciar grupo parlamentario renunciar bono año . Ciudad México . secretario Hacienda , José Antonio Meade Kuribreña , reunir subsecretario Ingresos dependencia , Miguel Messmacher Linartas , evaluar impacto esquema materia ajuste precio gasolina aplicar 1 enero nivel nacional . encuentro , informar Secretaría Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) comunicado , funcionario federal conversar director Petróleos Mexicanos ( Pemex ) , José Antonio González Anaya . encuentro , Meade Kuribreña revisar avance registrado hora abasto gasolina distinto punto país y normalización suministro región demanda atípico combustible .   Ciudad México . secretario Economía Ildefonso Guajardo , informar diverso país incremento precio kilo tortilla 50 y 90 centavo resultado alza precio combustible y adelantar gobierno analizar utilizar cupo importación maíz generar competencia y disminuir precio caso necesario . “ Sí observar desplazamiento y justamente mañana ( jueves ) comité precio gobierno reunir analizar acción comprometido punto vista arancel cupo necesario abrir mercado importado y generar competencia , analizarer presentar Banco México , evolución precio y exacto y específicamente reportar impacto ” , señalar funcionario . Guajardo explicar localización geográfico , país aumento combustible impacto centro República , oferta harina maíz abundante . agregar detectar alza producto limón y cebolla obedecer factor estacional y precio volver bajar cosecha . funcionario federal reunir miércoles directiva Consejo Coordinador Empresarial ( CCE ) seguimiento avance Acuerdo Fortalecimiento Económico y protección economía familiar y integración gabinete gobierno Estados Unidos enfilar estrategia diálogo renegociación Tratado libre comercio América Norte ( Tlcan ) . salida encuentro , comentar año comenzar delinear estrategia sector privado iniciar negociación conformado gobierno Estados Unidos . anuncio Campeche comprar auto Ford decisión armadora colocar planta San Luis Potosí y sumar anuncio empresa privado sentido cancelarir adquisición vehículo marca , Guajardo señalar secretario Economía pronunciar . “ reconocer Ford producción país , mexicano y generar oportunidad mexicano . declaración afectar mexicano distribuidora automóvil , venta auto , producir auto , creer individual tomar decisión corresponder ” indicar . Ciudad México . argumento gobierno federal impulsar reforma energético aprobado 2014 precio energético reducir beneficio población mexicano ; , ocurrir contrario . debate 2012 , candidato presidencia República PRI , Enrique Peña Nieto , defender participación sector privado sector energético lograr objetivo " generar energía barato y acceso combustible económico " . 2016 fijar banda precio subir 3 ciento , nivel crecimiento inflación esperar . significar precio mínimo gasolina Magna , utilización , 13.16 pesos litro y alto 13.98 pesos . inicio actual administración precio gasolina Magna cotización promedio 10.81 pesos litro y cierre año , contar aumento 2017 , ubicar precio 13.98 pesos litro , , aumento acumulado 29.32 ciento . razón apertura sector energético llegar cuantioso inversión crear competencia materia estación servicio , almacenamiento y creación infraestructura , situación detonar velocidad esperado . especialista aumento precio combustible severo golpe índice inflacionario , impuesto clase desfavorecido materia económico , inflación 4 ciento . Secretaria Hacienda precisar ajuste precio gasolina . enero Magna costar 15.99 pesos litro ; Premium 17.79 y Diésel 17.05 pesos litro . ajuste continuar 4 febrero , 11 febrero y 18 febrero aumentar diariamente . Israel DávilaCorresponsalPeriódico JornadaMiércoles 30 noviembre 2016 , p. 41toluca , Méx . actriz Kate Castillo promover , conducto representante legal , impugnación convocatoria candidatura independiente emitir Instituto Electoral Estado México 10 abril . abogado acudir Tribunal Electoral Poder Judicial Federación y presentar queja , cuestionar base convocatoria selección aspirante independiente , referir residencia efectivo y doble nacionalidad . actriz obtener año nacionalidad estadunidense , periodo residencia Ángeles . base convocatoria estipulo interesado contender candidato independiente deber mexiquenses residencia efectivo menor año o vecino residencia efectivo menor año elección . entender residencia efectivo domicilio fijo habitar permanentemente . indicar aspirante doble nacionalidad . mes , empresario Xavier González Zirión – propietario cadena farmacia Fénix – y presentador noticia Pedro Ferriz Con buscar Kate Castillo pedir contendierir gubernatura candidatura independiente . actriz pensar . Ciudad México . presidente nacional PRI , Enrique Ochoa Reza , asegurar partidodefendeer mexicano vivir Estados Unidos , organización migrant país y construir relación diplomático gobierno Estados Unidos base principio relación internacionalesmarcado Constitución . participar trigésimo edición Feria Internacional Libro Guadalajara , conferencia " unidad nacional frente reto y desafío elección Estados Unidos " , Ochoa Reza destacar importancia fortalecer relación diplomático gobiernoque encabezar Donald Trump . explicar eje defensa derechos humanos connacional vivir Estados Unidos , PRI acercar organización migrant vivir Estados Unidos “ establecer agenda propositivo común ” . líder partidista explicar país deber profundizar relación económico y comercial . 80 ciento inversión extranjero directo México provenir Estados Unidos , y exportación México distinto rubro , significar 70 ciento . relación económico claramente arrojar beneficio mutuo , relación ganar-ganar ; espacio , reto diplomático profundizar agenda beneficio mexicano , exponer . “ favor diálogo amplio , y convocamos senador y diputado federal ejercer diplomacia parlamentario , establecer vínculo directo congresista partido Demócrata y Republicano Cámaras Unión Americana profundizar agenda común ” , abundar . Ochoa Reza asegurar diplomacia , hablar pensar distinto , pleno respeto pluralidad . “ redoblar esfuerzo diplomático precisamente defender alto interés nación . razón convocar PRI establezcamos y profundicar relación diplomático partido político principal Estados Unidos , y favor respaldar agenda diplomático Presidente República ” , . Ciudad México . grupo parlamentario PRD Cámara Diputados rechazar respaldar reforma energético , y incremento precio gasolina y diesel . “ A desmemoriado ( naturaleza o conveniencia político ) , recordar PRD , Cuauhtémoc Cárdenas , promover propuesta garantizar desarrollo y seguridad sector energético . modernizar privatizar ” . “ Tramposamente , adversario político , sembrar idea apoir incremento . comportamiento cabida grupo político , base engaño o falso información , , curiosamente gobierno priísta , querer obtener apoyo gente . querer crecer , oferta político mentira ” . comunicado prensa , perredista asegurar – y documentar sabana votación Reforma Energética- cambio constitucional “ respaldado PRI , PAN , PVEM y Nueva Alianza , aprobación diciembre 2013 … motivo promovimos realización Consulta Ciudadana tema , respaldo 2 millón 366 mil firma ” . torno participación Cuauhtémoc Cárdenas , refiere promover propuesta garantizar desarrollo y seguridad sector energético . modernizar privatizar . “ iniciativa , presentado enero 2013 , contener cambio constitucional , ley . contener eje estratégico : cambio régimen fiscal Pemex ; autonomía presupuestal ; autonomía gestión ; fortalecimiento Secretaría Energía y Comisión Nacional Hidrocarburos ; tarifa , precio y subsidio combustible y electricidad acceso equitativo energía ; convertir Fondo Estabilización Ingresos Petroleros organismo financiero ; impulsar investigación y desarrollo tecnológico e impulsar transición energético , cuidado ambiente y desarrollo sustentable . ” Al abordar incremento precio combustible , perredista señalar “ engañoso , respaldo población propuesta , Gobierno Peña Nieto generar falso expectativa tarifa combustible bajar Reforma Energética . mentir . incremento precio gasolina y diésel , medida recaudatorio , cuyo responsabilidad Secretaría Hacienda y Crédito Público ( SHCP ) ” . resultar innegablecar objetivo iniciativa ley seguridad interior legalizar tarea represivo fuerza armado ( Ejército , Marina y Fuerza Área ) requerir grupo gobernante garantizar continuidad sistema explotación y dominación capitalista , contexto grave crisis legitimidad institución público memoria cruento año movimiento armado 1910 1917 , y marco creciente descontento e indignación amplio sector sociedad mexicano llegar límite soportable , agravio y agresión espacio existencia económico , político , social y cotidiano . , amanuens legislativo Congreso apresuran otorgar militar venir ejercer facto década , pretexto guerra crimen organizado , , disminuir , intensificar extenso región país , conformar complejo red economía criminal , ramificación evidente fila castrens y ámbito gubernamental , quedar manifiesto Iguala . comprobado militarización seguridad público y presencia fuerza armado calle , carretera , ciudad y poblado afectar mínimo delincuencia organizado . contrario , concluir Tribunal Permanente Pueblos sentencia : “ rasgo peculiar y devastador caso México representado existencia ‘ dimensión criminal ’ economía , alcanzar nivel llegar condicionar y trastornar ámbito vida económico , social y político país . México , , coexistir entrecruzada ‘ economía criminal ’ proporción gigantesco y ‘ criminalidad económico ’ difús y profundo , , conjunto , contribuir grave e incontrolable efecto negativo política neoliberal adoptado país . ‘ economía criminal ’ poseer incidencia extraordinario . sector amplio y ramificado economía criminal mexicano obtener ganancia espectro actividad ilícito : lucrativo tráfico droga distinto cártel narcotráfico operar país y generar enorme beneficio ilegal ; contrabando arma fuego ; explotación persona ( … ) . ” ( enelvolcan.com/ ) . realidad ineludible , caer tierra afirmación legislador partido exposición motivo distinto iniciativa , sentido ley seguridad interior pretender combatir delincuencia organizado , corrupción , lavado activo , tráfico ilícito arma y conexión , , realidad , incrementar exponencialmente trágico década signado guerra narcotráfico . proyecto ley buscar marco jurídico considerado acción seguridad interior , destacar primordialmente operación restauración orden , claramente dirigido movilización ciudadano y resistencia pueblo , y llamado acción orden interno , : destacamento y escolta seguridad , establecimiento base operación móvil y fijo , puesto seguridad , intercepción terrestre , aéreo y marítimo , patrullaj , puesto vigilancia , reconocimiento , seguridad instalación estratégico y , , demá considerar necesario . proyecto y amplitud y discrecionalidad inherente – ¿ acción seguridad y orden permitir y y base considerar necesario ? – equivaler puerta abismo , construido y abierto miedo creciente provenir gobierno ilegítimo y lejano pueblo . pretender legalizar , , rubro inteligencia seguridad interior : conocimiento obtenido recolección , procesamiento , diseminación y explotación información toma decisión materia seguridad interior . , Zósimo Camacho , periodista investigación revista Contralínea , obtener texto proyecto ley debate Cámara Diputados , señalar artículo 28 especificar : fuerza federal y fuerza armado desarrollar actividad inteligencia materia seguridad interior ámbito respectivo competencia , considerar aspecto estratégico y operacional , propósito brindar apoyo toma decisión materia seguridad interior . tarea inteligencia , autoridad facultada ley cualquiera método recolección información . , ¿ método incluir catálogo recolección información amplio y permisivo ? ¿ comprender alcance llegar medida término vulneración justicia ? discrecionalidad atribución competencia tipo y , específicamente , tarea inteligencia militar constituir amenaza directo movimiento y organización social , defensora derechos humanos , sometido permanente monitoreo cibernético y teléfono fijo y móvil , vigilancia , infiltración y provocación agente encubierto sección Ejército y Cisen . contexto Donald Trump , audiencia concedar Enrique Peña Nieto instruir , tratar renegociación Tratado libre Comercio , imponer tema Aspan y Iniciativa Mérida – paradójicamente mencionado campaña electoral – , y demande , duda , aparato jurídico mexicano acate disposición imperial terrorismo , seguridad y vigilancia frontera , beneficio interés Estados Unidos . Peña Nieto y sumisos legislador mexicano admitar , tipificación delito terrorismo , extraterritorialidad ley estadunidens ley seguridad interior . esperar cosa reconocido traidor Patria . Ciudad México . Secretaría Hacienda y Crédito Publico ( SHCP ) informar precio promedio nivel nacional vigente enero 3 febrero 2017 15.99 pesos litro gasolina Magna , 17.79 gasolina Premium y 17.05 diésel , importante recordar 90 región nivel . precio máximo región disponible página Comisión Reguladora Energía ( www.cre.gob.mx ) . precio máximo representar incremento gasolina Magna , Premium y diésel 14.2 , 20.1 y 16.5 ciento respectivamente , precio máximo observado diciembre 2016 . explicar incremento responder aumento precio internacional combustible y implicar modificación o creación impuesto . precio referencia internacional gasolina Magna y Premium , y diésel , elevar importante cuatrimestre 2016 . precio máximo vigente flexibilizar mercado combustible región . precio máximo ajustar frecuencia comparado 2016.se comenzar precio máximo enero y 3 febrero 2017 , febrero actualización semanal semana mes . sábado 18 febrero determinar diario . determinar precio De SHCP , precio máximo regional determinar fórmula transparente y objetivo sumar componente : 1 . precio referencia internacional combustible . representar costo adquirir combustible mercado internacional . precio referencia utilizado mercado costa Golfo Estados Unidos . costo común región país , ajuste calidad aplicar zona específico , norma ambiental aplicable . 2 . costo transporte , internación , flete y distribución Pemex . costo , aprobado Comisión Reguladora Energía , varir región . 3 . concepto , incluir impuesto aplicable y margen comercial estación servicio . caber destacar incremento impuesto aplicable combustible . concepto común región . zona ubicado frontera Estados Unidos , precio máximo establecer limitar diferencia precio ciudad mexicano y ciudad estadunidense ubicado frontera . ajuste impuesto correspondiente . anteriormente , esquema zona fronterizo manejar precio diferenciado Pemex venta estación servicio zona . entorno importación libre y apertura mercado gasolina distinto Pemex , ajuste cabo directamente estación servicio venta consumidor . Monterrey , NL . gobierno León informar persona resultar herido balacera colegio privado ubicado Monterrey , rectificar información oficial previo hablar muerto . esperar conferencia prensa 1 . Manuel González Flores , secretario Gobierno , y vocero estatal Seguridad , Aldo Fasci Zuazua , descartar versión inicial persona muerto y confirmar persona herido , contar agresor 15 año edad . maestra y alumno herir compañero , accionar arma calibre 22 y suicidar . " video colegio apreciar agresión maestra y alumno jovencito , disparar , reportar grave " , AFP Fasci Zuazua . , González Flores señalar entrevista principio personal colegio reportar alumno fallecido y herido , enviar personal Servicio Médico Forense elemento Cruz Verde y Cruz Roja , policía estatal Fuerza Civil . Xalapa , Ver . tribunal colegiado materia penal séptimo distrito , sede Boca Río , otorgar amparo revisión 357/2016 auto formal prisión dictado Enrique Capitaine Marín , involucrado caso Porkys , quedar libre hora . tribunal federal ordenar valorar deber permanecer preso y sujeto juicio , e instruir juzgado tercero instancia distrito judicial Veracruz reponer resolución . otorgar amparo , tribunal establecer resolución juez obligación analizar prueba ofrecer Capitaine descargo . prueba juez deber considerar dictamen criminalística o mecánico Capitaine ofrecer , dictamen psicológico practicar y fotografía coacusado . , ordenar juez aceptar declaración empleado bar salir noche abusar sexualmente menor edad , , voluntad , y seguir visitar bar agresión . Capitaine Marín acusado participar persona , violación menor edad . , encontrar recluir penal toma , Amatlán Reyes . Redacción&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 25 enero 2017 , p. 6el tuit presidente Estados Unidos , Donald Trump , señalar materia seguridad nacional , , cosa , construir muro , agarrar comitiva funcionario mexicano reunir miércoles representante Casa Blanca pleno vuelo rumbo Washington . secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , y Economía , Ildefonso Guajardo , jefe Oficina Presidencia , Francisco Guzmán , salir hangar presidencial vuelo oficial capital estadunidense . Washington previsto reunión funcionario alto nivel Casa Blanca , Reince Priebus , jefe gabinete , y asesor presidencia Jared Kushner – yerno Trump – y Stephen Bannon . esperar cancillería emitir posicionamiento Trump . Monterrey , NL . gobernador Jaime Rodríguez Calderón , gira municipio rural Allende , pedir gente " jodar , paguen impuesto " , defender cobro tenencia mantener obra social . gobernante ciudadano eliminar impuesto , pedir recordar quedar año gobernar y cumplir promesa campaña . " ven seguir , seguir diciéndoles : ' ¡ jodar , paguen impuesto ! Si pagar impuesto cosa , venir ato dedo , venir . " ( tenencia ) mentira , quitar , quitar tenencia dejar plaza , dejaríar apoyo adulto , madre soltero y niño discapacidad " , advertir ‘ Bronco ’ . mandatario admitir proponer quitar impuesto condición financiero gobierno , “ enseñar querer enseñar ( funcionario gobierno ) " . solicitar diputado local encontrar alternativa financiero aplazar decisión , “ encontrar forma suplir dejar tenencia problema objetarar decisión ” , aseverar gobernador . “ Pero encontrar recurso , reducir gasto seguridad , salud proponer cosa extraordinario ” , considerar . cobro tenencia enfrentado Congreso y Ejecutivo , diputado PRI y PAN exigir gobernador cumplir promesa disminuir cobro 50% año y desaparecer , " Bronco " pedir mantener íntegro 2018 . Enrique Méndezy Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaJueves 19 enero 2017 , p. 7el 20 octubre 2016 , 405 diputado ( 193 PRI , 102 PAN , 42 PRD , 29 PVEM , 20 Movimiento Ciudadano , 10 Nueva Alianza y 9 Encuentro Social ) aprobar liberalización anticipado gasolina y diésel , contenido Ley Ingresos Federación Ejercicio Fiscal 2017 . declarar semana fecha panista y perredista , Movimiento Ciudadano , aceptar incremento combustible . documentar , PAN PRD negar reiteradamente participación aprobación , disfrazar aval negativa aceptar incremento votación particular . ocurrir Congreso , tradición legislativo , dictámen materia hacendario y recaudatorio – aprobado – modificar particular , concretar cambio contenido modificarir variable ingreso anual . ocurrir situación , partido político oposición recurrir presentar reserva artículo aprobado , sabiendas modificar , objeto dejar registro postura contrario asumida votación . , recuento advertir noche 20 octubre 2016 , 35 diputado Morena y 8 PRD votar . Senado , mayoría conformado 73 voto 15 aprobar medida ; favor 40 PRI , 15 PAN , 9 PRD , 6 PVEM y 2 PT , registrar 7 voto PAN , 3 PRD y 5 PT.Aparte representante Morena , diputado votar impuesto PRD : Leonardo Amador , Fidel Calderón , Maricela Contreras , Lluvia Flores , Jerónimo Ojeda , Ivanova Pool Pech , Karen Ramírez y Cecilia Guadalupe Soto . destacar diputado PAN , presente sesión , votar favor citado liberalización . , remitir dictamen Cámara Senadores , ley aprobar 96 voto ( 73 favor y 15 ) . grupo parlamentario votar forma : favor , PRI , 40 ; PAN , 15 ; PRD , 9 ; PVEM , 6 ; PT , 2 . , 7 voto PAN , 3 PRD y 5 PT . senador votar Entre senador votar incremento hallar : Manuel Bartlett Díaz , Ana Gabriela Guevara Espinoza , Carlos Manuel Merino Campos , David Monreal Ávila , Layda Sansores , PT ; Mario Delgado Carrillo , Fernando Enrique Mayans Canabal , Rabindranath Salazar Solorio , PRD , y Raúl Gracia Guzmán , Víctor Hermosillo y Celada , Héctor Larios Córdova , Jorge Luis Preciado Rodríguez , Ernesto Ruffo Appel , Fernando Torres Graciano y María Marcela Torres Peimbert , PAN . concretar incremento combustible , contemplado propuesta paquete fiscal Ejecutivo Federal 2017 , e incluir criterio política económico . Ciudad México . 1 enero empresa autotransporte carga pagar 16.5 y 20 ciento combustible , impactar costo flete señalar vicepresidente Cámara Nacional Autotransporte Carga ( Canacar ) , José Refugio Muñoz . acotar tarifa transporte carga liberado aumento tarifa depender margen empresa , rendimiento combustible y llegar cliente . Muñoz incremento precio combustible esperar industria , , " esquema liberado controlado , y seguir alto componente materia impuesto " . Ciudad México . comunicado , Presidencia República confirmar jefe Ejecutivo , Enrique Peña Nieto asistir semana reunión programado Donald Trump Casa Blanca . párrafo , Pinos formalizar cancelación viaje . mañana presidente República , Enrique Peña Nieto informar Casa Blanca , asistir reunión programado martes , presidente Estados Unidos . “ presidente Peña Nieto reiterar voluntad México Estados Unidos lograr favor nación ” , establecer boletín emitido Pinos . mañana jueves , Donald Trump señalar vía Twitter , México dispuesto pagar muro fronterizo , cuyo construcción disponer orden ejecutivo , suspender encuentro martes 31 , presidente Peña . respuesta mandatario mexicano hora , red social , y cancelar viaje    Washington . minuto , área comunicación Pinos emitir comunicado formal , decisión . Ciudad México . militante PRD clausurar simbólico Secretaría Energía incremento gasolina y diesel . encabezado secretario Acción Política partido , Alejandro Sánchez Camacho , demandar jefe Ejecutivo , Enrique Peña Nieto , emitir decreto presidencial suspendar liberalización costo combustible . , grupo parlamentario Congreso Unión , " pediremos procesar renuncia presidente República acción empobrecimiento mexicano " , manifestar . llamado movilización generar anuncio , incluido amenaza toma gasolina y cierre carretera , perredista convocar lucha pacífico . participar movilización centenar perredista . Ciudad México . Margarita Zavala aspirante candidatura presidencial PAN , plantear noche medida enfrentar llegada Donald Trump Casa Blanca , encontrar generar acción estabilizar economía nacional , acercar productor nacional mercado y otorgar recurso consulado protección migrant . video subir Twitter , esposa presidente Felipe Calderón , reiterar frente republicano México actuar sumisión o tibieza y quedar paralizado . Trump firmeza , dignidad y negociación , insistir . punto incluir México asumir liderazgo relación Estados Unidos tema , particular referir migración , seguridad y ambiente . México deber y aportar relación “ economía , puntualizar . Zavala Gómez Campo ratificar derribar muro corrupción afectar sociedad . sondeo semana – año – plantear pregunta mente mexicano : ¿ efectivo detener crisis económico ? Metodología enviar pregunta usuario red social Twitter y Facebook , abierto querer contestar restricción . miembro Foro México . participar 2 mil 968 persona , 938 corresponder Foro , 192 Facebook y mil 838 Twitter . continuación , comentario . Foro México reducir sueldo alcalde y cómplice síndico y regidor , consejero INE , diputado local y pa’rriba presidente nación , y pensión . marco concordia y legalidad . amén . José Luis Ibarra / Ciudad Victoria organizar comisión dedicar restablecimiento función Constitución . escrito ; aplicar . Margarita Ojeda Tripp / Ciudad México tratar gasto gobierno o comprar avión o reducir número diputado . tratar golpe timón conducción económico sistema mercado . María Gracia / Puebla y radical orientación trabajador , rescate recurso país mano extranjero , imponer ruptura FMI y Banco Mundial ... . Hugo Carvajal Aguilar / Cuernavaca Facebook gasto gubernamental , moch diputado , gobernador , INE , gasto electoral , prestación sindicato consentido , Robasario Robles , presupuesto aprobado diputado , pensión president , servicio servil gobernador … Andrés León Quintanar / Ciudad México mitad diputado y senador . salir caro y actuación vergonzoso . fabuloso , , reducir gasto gobierno ... ¿ ? Dolia Alicia Rascón / MoreliaEn realidad sobrar lujo avionzote y exceso canonjía político , robar dinero erario ojos visto . Javier González / Apaseo grande gobierno trasformar pobre funcional , hambre vendar voto favor ... Juan María Mejía / Ciudad México escandaloso gastar gobierno sueldo , teléfono , asistente y gratificación , gasto . Clarisa Falcón Valerdi / Ciudad México Parar corrupción , recuperar industria nacional , servicio mano privado , quitar élite político alto sueldo y ganar y resultado . Guadalupe Cantarell / México gobierno exceso sentido . Cleo Green / Toluca ayudar austeridad real , simulación circo actual . Alejandro Villa / Tlajomulco Zúñiga Twitter Urge restructurar # Congreso , insostenible e injusto seguir mantener dizque representante pueblo . Latan @la_tan Bajar gasto gobierno , suprimir plaza alto mando duplicar función ; liquidar personal base . Malthus Gamba @MalthusGamba Apoyo reducir mínimo diputado y senador salario tope y bono caro e inútil . Teresa Ayala @danaterés Para detener crisis económico actual y seguir medida . deber y actuar . rescat México @jesusji2012 dejar país corrupto , bastar y sobrar . Héctor Barragán @hecbarragan Twitter : @galvanochoa Facebook : @galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/ Monterrey , NL . gobernador Jaime Rodríguez Calderón , llamado urgente homólogo Confederación Nacional Gobernadores ( Conago ) reunir y convocar titular secretaría Hacienda y Petróleos Mexicanos explicar razón alza precio combustible . Rodríguez Calderón comentar intercambiar mensaje Graco Ramírez , gobernador Morelos y presidente Conago , reunir mandatario país funcionario federal y analizar situación . " querer explicar razón aumento y porqué , petróleo mexicano , producimos petróleo y propiedad porqué gasolina precio competitividad . y razón refinería producir , fondo asunto y resolver problema incremento , Pemex funcionir deber funcionar " , indicar mandatario comunicado . incremento nacional precio combustible impacto León , tarifa gasolina Premium aumentar 22.8 ciento y Magna 16.7 ciento , afectar presupuesto 2017 recién aprobado Congreso , advertir Bronco . reacción incremento esperar y Asociación Transporte Público Pasajeros León tradicional llamado enero incrementar tarifa precio diesel incrementar 16.4 ciento , dólar caro y afectar precio refacción y salario mínimo subir 10 ciento . Alejandro González , presidente gremio , descartar señalar porcentaje incremento demandar organización pedir Congreso acelerar revisión tarifa y ajustar entorno económico mantener rentabilidad servicio . , organismo ciudadano y ONGs convocar serie protesta denominar " resistencia civil aumento " e iniciar mañana concentración Explanada Héroes , frente palacio Gobierno , pinta y calca auto repudiar aumento combustible , predial , impuesto estatal y pago tenencia vehicular . posteriormente , marcha y caravana 5 enero , concentrar frente Congreso y clausura simbólico emitir declaratoria " desobediencia civil " pagar tenencia predial y exigir partido político local devolver 400 millón pesos asignar 2017 . desabasto y venta clandestino combustible , registrar caso León y delegación estatal Procuraduría Federal Consumidor ( Profeco ) organizar operativo revisión inicio semana detectar anomalía . " revisar 45 estación aleatorio y detectar anomalía almacenamiento ilícito o desabasto " , señalar delegado dependencia , Raymundo Rodríguez . Ciudad México . dirigencia PAN informar convocatoriapara designar candidato gubernatura México emitir y Comisión Permanente Nacional encargada procedimiento base diverso medición . objetivo postular candidatura competitivo , explicar . encuesta interno blanquiazul Josefina Vázquez Mota ganar Delfina Gómez , candidata Morena , amplio crecimiento preferencia electoral y superar PRI . convocatoria establecer registro aspirante permanecer abierto y terminar precampaña . Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) PAN informar , tarea mantener diálogo permanente panista manifestar interés gubernatura , busca consenso premisa deber impulsar competitivo . dialogar Vázquez Mota , valorar posibilidad contender gobierno mexiquense . Ciudad México . Manlio Fabio Beltrones , dirigente nacional PRI , afirmar México deber buscar relación prosperidad compartido Estados Unidos , renunciar defensa derecho y libertad . toma protesta Donald Trump presidente EU , sonorense , mensaje difundido Twitter , sorprender existir “ sostener separado o distante construir opción país enfrentar desafío común seguridad frontera , combate tráfico arma , terrorismo , narcotráfico , migración , comercio , energía y desarrollo sostenible , problema trasciendar cualquiera lógica aislamiento y conflicto ” . , resaltar relación año nación y , subrayar , importante continuar camino . Beltrones Rivera destacar contribución migrant mexicano crecimiento país estadunidense , , , “ derecho y dignidad lastimado generar indignación y solidaridad ” . señalar revisar relación comercial , “ amenacir trabajador o productor o invertir México ” . , rechazar construcción muro “ corresponder decisión simplista problema migratorio ” .   Ciudad México . presidente nacional PRI , Enrique Ochoa Reza , llamar priísta redoblar esfuerzo rumbo elección 2017 y , específico , convocar ratificar triunfo México . “ Ganaremos talento , honorabilidad y respeto , contrastar acción partido , partido institución país y acreditar contribuir solución problema nacional ” , sostener comunicado . comprometer lograr fuerza política presentar candidatura gobierno mexiquense , y anticipar buscar organización sociedad civil   “ coincidir bienestar y proyecto futuro México ” . Ochoa Reza   destacar gobernador Eruviel Ávila y resaltar   “ grande obra infraestructura ”   logrado , construcción interurbano México-Toluca y Aeropuerto Internacional , Mexicable y cien plaza comercial . , resaltar entidad representar mercado laboral grande nación , millón 400 mil trabajador ; nacional 665 mil unidad económico y 479 tienda conveniencia y departamental , sitio estudio Doing Bussines atraer empresa . dirigente priísta recordar entidad sistema educativo grande país , 4.8 millón alumno atendido y 12 mil espacio educativo construido , mejorado o rehabilitado , 19 universidad . millón 600 mil mexiquens , recordar , beneficiario programa social y millón mujer recibir apoyo alimentación , educación , vivienda , ingreso , protección y capacitación . México sistema salud grande país , afirmar . Ciudad México . escaño Senado , dirigente Sindicato Trabajadores Petroleros República Mexicana ( STPRM ) , Carlos Romero Deschamps , asegurar despedir trabajador sindicalizado Petróleos Mexicanos ( Pemex ) , negar debatir duda afirmación . forma inusual , año actual legislatura , Romero Deschamps intervenir discusión , , responder brevemente acusación tribunale formular senadora PT , Layda Sansores . acusar permitirlo despido masivosde petrolero Campeche , dejar Ciudad Carmen , “ ciudad ruina ” . vezel diputado PRI levantar escaño parair tribuna . pedir palabra rectificación y senadora Sansores “ equivocado ” , “ trabajador planta despedir , Campeche , Veracruz , Tabasco , centro ” . sihaber trabajador desempleadosque laborar Pemex encompañía privado , “ tema , depender Sindicato petrolero ” , sostener Romero Deschamps . senadora Sansores responder “ dantristezar ” argucia y atrever sostener despido petrolero . “¿No sindicalizado trabajador subir plataforma ? ” , preguntar y acusar “ cara defender Pemex y permitir empresa contratista , ganancia millonario . coordinador PT , Manuel Bartlett , pedir subir tribuna debatir , , , petrolero Campeche y Tabasco , devastado , “ entrega petróleo empresa extranjero “ brutal ” . Bartlett acusar senador priísta pactar , dirigente Sindicato Petrolero , reajuste mil trabajador reforma energético . “ apoyar entrega petróleo trasnacional . ¡ Si , suba ! ” . Insistente , Bartlett , continuar : “ ¿ Por subir tribuna ? protegido , toquen?” . Romero Deschamps seguir escaño , sonreir burlón , tomar llamado debatir . tribuna jamás . Casa Blanca buscar fecha reprogramar cancelada entrevista president Estados Unidos , Donald Trump y México , Enrique Peña Nieto . " buscarer fecha programar futuro " , portavoz Trump , Sean Spicer , Peña cancelar previsto reunión 31 enero . " mantendrer línea comunicación abierto " , Spicer periodista vuelo Washington Filadelfia . Trump viajar jueves Filadelfia asistir reunión miembro Partido Republicano .   Ciudad México . recibir 2017 cambio precio gasolina , automovilista Ciudad México abarrotar principal estación servicio busca aprovechar costo actual cargar tanque automóvil . y mañana 1 enero precio combustible incremento , costo promedio referencia gasolina Magna 15.99 pesos litro ; Premium 17.79 pesos , y diésel 17.05 pesos litro . recorrido gasolinera sur Ciudad México , corroborar constante afluencia vehículo , tránsito comparado víspera celebración Navidad . destacar particular estación guardar fama “ litro litro ” , estación servicio 3994-secretaría De Marina , ubicado Eje 3 Oriente y Calzada Virgen , caracterizar saturado . viernes y domingo gasolinera presentar afluencia vehículo acudir cargar ocupar tercer carril Eje 3 Oriente y formar avenida Manuela Saenz , fila 300 metro . situación , tránsito vehicular cruce saturado , imposible ingresar Zoológico Coyotes o Eje 3 Oriente fila . “ normalmente cantidad coche noche viernes y quincena , registrar y bajar ” , referir despachador . estación , señora Ángeles pedir “ tanque lleno ” camioneta y recoger hijo escuela , compra casa y salir paseo semana . “ En llenir tanque guardar camioneta y coche marido Puebla pasar Año . apretado cambiar estrategia año gastar gasolina ” , auto atrás pitar vehículo avanzar metro . vehículo carga o transporte público taxi y microbús ; fila cargar combustible precio actual 13.98 “ verde ” , 14.81 “ rojo ” , y 14.63 pesos litro diésel . “ acostumbro cargar conforme acabar y salir viaje . sacar papa y aparte caminar taxi ” , comentar Alfredo , bordo taxi salir estación seguir . precio enero gasolina y diésel , ciudadano comenzar planear administrar . Ciudad México . Academia Mexicana Ciencias martes nombre ganador Premios Investigación 2017 , galardón entregar 1961 . ganador año mujer y hombre , pertenecer Cinvestav-IPN , UAM , UNAM y cicy . premio favorecer investigador cumplir 40 año , caso hombre , y 43 año , mujer , ampliamente reconocido respectivo ámbito , jurado tomar , criterio , rigor científico , calidad , originalidad , independencia investigación , liderazgo y impacto , informar AMC , comunicado . ganador : ciencia exacto : Liliana Quintanar Vera , Departamento Química Centro Investigación y Estudios Avanzados , IPN . ciencia natural : Ranier Gutiérrez Mendoza , Departamento Farmacología Centro Investigación y Estudios Avanzados , IPN . ciencia social : Abigail Rodríguez Nava , Departamento Producción Económica Universidad Autónoma Metropolitana-Xochimilco . humanidad : Rosaura Martínez Ruiz , Facultad Filosofía y Letras Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) Ingeniería y tecnología : Francis Avilés Cetina , Departamento Materiales Centro Investigación Científica Yucatán . " Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) investigar mil funcionario involucrado corrupción , inmiscuido caso Odebrecht , establecer informe titular dependencia , Raúl Cervantes , entregar Senado República y destacar avanzar modelo impartición justicia . resaltar asimismo gestión desarrollar diagnóstico encaminado transformar arquitectura institucional y administrativo PGR , inadecuar e insuficiente Sistema Procesal Penal Acusatorio e negociar crédito 80 millón dólares Banco Interamericano Desarrollo ( BID ) transformar dependencia . documento titulado “ Desafíos y acción consolidar Sistema Penal Acusatorio " " , Cervantes Andrade , once mes cargo , resaltar cien año , duración promedio procurador cargo menor año , negativo adecuado desarrollo organizacional PGR y calidad servicio procuración justicia ” . base hallazgo , , Modelo Procuración Justicia , asistencia técnico BID , institución autorizar cien mil dólares fondo reembolsabl , “ desarrollar plan maestro y modelo financiero transformación PGR ” , fase concluir mes diciembre . Cervantes detallar identificar principal carencia y desafío PGR , relación directo servicio prestar usuario , Sistema Penal Acusatorio . limitado y salida alterno solución controversia previsto Código Nacional Procedimientos Penales . capacidad investigación limitar , , reflejado reducido éxito asunto detenido . , seguir caso flagrancia . asimismo , padecer desintegración capa organización PGR : norma , proceso , recurso humano , información y sistema , deficiencia buscar superar . “ buscar PGR convertir institución excelencia procuración justicia . separado , senador PRD y PT exigir investigación presentar PGR caso Odebrecht , incluir empresa contratista firma brasileño México y funcionario involucrado otorgamiento contrato . Luis Sánchez Jiménez , coordinador PRD , exponer titular PGR , Raúl Cervantes hablar específicamente caso Odebrecht , evidente tratar asunto y resultado surgir contrato entregar Pemex administración Emilio Lozoya . entrevista exponer Secretaría Función Pública y Auditoría Superior Federación ( ASF ) obligación investigar contrato entregar construcción Aeropuerto Ciudad México empresa “ Construcciones Industriales Tapia ” , vinculado caso petrolero brasileño Odebrecht México , robo hidrocarburo Hidalgo . referir caso Construcciones Industriales Tapia , vinculado caso robo combustible Hidalgo y cuyo investigación avanzar PGR , revisar contrato SCT otorgar empresa construcción Torres Control aeropuerto . , senador bloque pt-morén , Benjamín Robles Montoya , renuncia Raúl Cervantes derivar “ carpetazo ” caso Odebrecht , impunidad operar empresa mexicano Tapia Construcciones , relacionado investigación robo hidrocarburo y seguir contrato obra , SCT Aeropuerto Ciudad México . " " Caracas . presidente Venezuela , Nicolás Maduro , asegurar domingo “ éxito ” democracia " " , ocasión comicio regional elegir 23 gobernador país sudamericano . balance vespertino elección puesto Comando Presidencial Miraflores Caracas , Maduro contacto televisivo canal estatal VTV , rodeado ministro gabinete . " " proceso electoral gobernador éxito , triunfo democracia , Constitución , libertad público , Venezuela libre y democrático " " , aseverar mandatario . hora cierre oficial centro electoral , Maduro destacar comicio adelantar mes , " " función país sosiego y tranquilidad " " iniciativa Asamblea Nacional Constituyente ( ANC ) . enfatizar inscripción sector opositor elección regional , tarea gobierno " " atraer e inscribir " " candidato adverso gestión gubernamental . augurar elección constituyente , " " ANC fijar agenda función consolidar proceso paz ; guarimba ( violencia ) quema persona , consolidemos paz " " , indicar referencia gestión ocurrido abril y julio año . llamar votar ejercer derecho , cierre votación previsto 18:00 , local ( 22:00 hora GMT ) . " Ciudad México . juzgado sexto distrito materia penal sede ciudad México , Alejandro Caballero Vértiz , ratificar auto formal prisión delincuencia organizado y operación recurso procedencia ilícito Elba Esther Gordillo Morales , dirigente Sindicato Nacional Trabajadores Educación . cargo inicial lideresa detener y encarcelado febrero 2013 , y juicio amparo defensa Gordillo Morales lograr ocasión juzgado sexto distrito materia penal analizar imputación Procuraduría General República ( PGR ) fundamentada . tercero dictar auto formal prisión ilícito Gordillo Morales , y delito considerado grave viejo sistema justicia penal derecho libertad fianza . Ciudad México . escritora y académico Margo Glantz recibir noche miércoles Premio Colegio México Alfonso Reyes 2017 , mano Sergio Ghigliazza García , presidente Asamblea General Fondo Patrimonial Beneficio Colegio México ( Fundación Colmex ) y Silvia E . Giorguli Saucedo , presidenta institución . Profesora eméritar Facultad Filosofía y Letras Universidad Nacional Autónoma México , Glantz dictar conferencia magistral Juan Rulfo enfocar “ hijo Pedro Páramo ” . señalar Octavio Paz preocupar “ insertarno genealogía ” . gracias “ hijo Malinche , hijo simbólico y colectivo , hijo anónimo , jamás parecido hijo histórico , mestizo Martín Cortés y María Jaramillo ” . evidente , continuar , “ Pedro Páramo hijo , Malinche . y otorgar paternidad mexicano , hijo Pedro Páramo , mereceríar , y pudiser hija ” . releer “ centésimo Pedro Páramo ” , Glantz comparar libro publicado distinto versión Rulfo dejar “ Cuadernos ” . “ Advierto inmediato curioso perverso relación paternidad , paternidad colectivo confuso y anónimo , incestuós , históricamente evidente porfiriato , Comala lleno “ Ruidos . voz . Rumores : Canciones lejano ( página 58 ) , poblado hijo bastardo Pedro Páramo , , hijo , explicar arriero Abundio , , madre malparir petate ” . laudatio , Rafael Olea Franco , director Centro Estudios Lingüísticos y Literarios Colmex , referir “ vasta y diverso obra Glantz transitar soltura diverso género literario ” . , “ sintético , tema tratar obra alcanzar logrado amalgama escritura ficcional y ensayo . imposible discernir acabar discurso , o tratar delimitar disciplina , veta ensayístico , hablar literatura música ” . empresario Miguel Alemán Velasco y gobernador San Luis Potosí , Juan Manuel Carreras López , inauguración foro México Cumbre NegociosFoto Cristina RodríguezRoberto González AmadorEnviadoPeriódico JornadaLunes 23 octubre 2017 , p . 22San Luis Potosí , SLP . democracia contar demócrata aparecer líder Andrés Manuel López Obrador , presidente nacional Morena y aspirante presidencial , negativo y , asegurar domingo empresario Miguel Alemán Velasco , presidente foro México Cumbre Negocios , reúnir director compañía mexicano y extranjero funcionario federal y entidad . reforma faltar México derecho . entendar , deber contar democracia . contar demócrata , salir líder López Obrador , empezar utilizar red social y gente cambiar o . empezar Donald Trump ( presidente Estados Unidos ) . López Obrador , programa , amenaza ; , negativo , . estudiar proponer y votar , declarar Alemán Velasco conferencia prensa . política servir funcionar , exceso promoción o enorme grupo gente mitin , propaganda subversivo o comunicación , incluir red social , estilo Trump , resultado , sostener Alemán . empresario considerar México oportunidad diversificar relación comercial . 10 dólares comercio exterior Estados Unidos , relación modificar corto plazo , aprovechar oportunidad abrir China , Rusia o Unión Europea . China vender , comprar . Rusia . aprovechar oportunidad , comercio región costa país , Alemán . proceso renegociación Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) , añadir , comunidad empresarial país región resultar ganador mecanismo liberalización comercial . problema gobierno Estados Unidos , negociación problema , afirmar Alemán , acompañado gobernador , Juan Manuel Carreras López . efectivamente , unión poderoso mundo comercio y negocio crear América Norte . ocurrir fenómeno y Asia o continente . fuerte . Alemán Velasco México enfrentar entorno mundial interés local y personal pretender imponer comunidad competitivo y robusta . reto consistir , , votante optar oferta político demostrar evidencia visión Estado , meta viable , concreto y sustentabl . " Ciudad México . mero centro Ombligo Luna , mexica fundar México-Tenochtitlán , encarnado y descarnado danzar celebrar vida infinito , empezar y acabar , motivo desfile Día Muertos . música y carro alegórico , dedicado memoria caricaturista Rius y Catrina José Guadalupe Posada , voz “ allá ” hablar “ ” . justo Plaza Constitución , mil persona salir oficina enmudeceír sismo 19 septiembre , tratar , adivinar , alcance movimiento telúrico , reunir y allá mover cadera , agitar cabeza y cantar . recordar admiración mil persona buscar arrancar muerte vida escombro edificio colapsado , comida , ropa u ofrecer ayudar , acto hinchar orgullo habitante ciudad , y fundar . mil historia unir abrazo tratar arrancar número vida Huesuda , y lograr . Zócalo sombra rescatista perder vida salvar , niño vestir uniforme y mochila hombro , mujer y hombre joven y viejo hablar luz . , y regresar , temer muerte . “ semilla deber caer ” , alma maestro pasar , semilla flor . y rueda vida , añadir , hijo y mañana madre , o vecino . cambiar vestido , estrenar cara y cuerpo , sinfín y . , bailar cansancio , baile meditación acerca Dios , y hablar eternidad . empezar desfile Estela Luz y Plaza Constitución fiesta . papel picado negro , blanco , naranja y morado disponer techo . tapet aserrín y huesudo cartón vestido traje típico . " " Click , click , click " " , gente buscar ángulo foto . llegar vestido catrina , monstruo , duende , Freddy Krueger , zombies , hombre lobo , Chucky y personaje delicia visitante . ataviado camposanto enorme , plancha Zócalo faltar música . menor apretar mano padre . . pinta personaje asustar . Catedral , conchero y baile fuego y copal . , esperar razón despertar raza cobre . chamán , curandero , y venir , vivir pie acá y allá , llamar cojo . cielo desnudo nubes paso noche , y encender luz alumbrar alma , permiso mano , volver pasear llamar . ombligo Luna volver . " San Cristóbal Casas , Chis . 500 estudiante normalista marchar sábado Tuxtla Gutiérrez exigir liberación compañero , detenido miércoles , acusado delito motín , atentado paz , integridad corporal y patrimonial colectividad y , secuestro exprés , daño doloso , , probable participación incendio y destrozo ocasionado 31 octubre tercer nivel edificio Subsecretaría Educación Federalizada ( SEF ) . acompañado padre familia , estudiante escuela normal indígena Intercultural Bilingüe Jacinto Canek , Normal Manuel Larráinzar , Mactumatzá y Escuela Trabajo Social , , asegurar compañero “ inocente ” delito imputar . pancarta y declaración deslindar incendio y destrozo ocasionado 31 octubre tercer nivel edificio Subsecretaría Educación Federalizada ( SEF ) , sede capital , acusar estudiante normalista . Fiscalía General Estado ( FGE ) detener miércoles 23 normalista , 19 liberar y , Jesús N , Pablo N , Jovanna N y Dafne N , sujeto proceso , orden aprehensión librado juez causa y causa penal 570/2017 . 23 estudiante , 13 mujer y 10 hombre , detener policía “ robar unidad empresa transporte público Conejobus y privar libertad conductor ” . alumno detener bordo unidad , calle quinto norte y oriente capital , y puesto disposición Fiscalía Distrito Metropolitano . suceder presunto normalista viajar autobús robado , propiedad línea Rápidos Sur , provocar daño e incendiar tercer nivel edifico encontrar Subsecretaría Educación Federalizada , grupo estudiante normalista , suceso investigar Fiscalía . marcha , oriente Tuxtla Gutiérrez y concluir mitin parque central , estudiante reiterar compañero preso penal Amate , municipio Cintalapa , “ inocente ” , exigir “ inmediato liberación ” . manifestante demandar plaza magisterio laboral , mejora infraestructura educativo y espacio escolar , rechazar reforma educativo Chiapas . " Aguascalientes . destacado matador toro aguascalentense Miguel Espinosa " " Armillita Chico " " fallecer hogar ciudad , 59 año edad , causa familiar reservar . Asociación Nacional Matadores Toros y Novillos , Rejoneadores y Similares confirmar lamentable noticia enlutar mundo taurino , México , internacional , popularidad y fama gozar " " Armillita Chico " " . nacido 29 septiembre 1958 , Miguel Espinosa Menéndez heredero importante dinastía taurino , iniciar padre , destacado torero Fermín Espinosa " " Armillita " " , continuar hermano Fermín y sobrino nombre . Miguel Espinosa considerar exponente llamado toreo mexicano arte , época novillero comenzar destacar trayectoria , apuntalar y reafirmar matador toro . " " Armillita Chico " " fundamental época dorado toreo mexicano , inicio taurino cuidado y administrado progenitor , convertir destacado matador . dinastir " " Armillita " " formado iniciador , saltillense Fermín Espinosa Saucedo , seguido hermano Juan Espinosa y continuar hijo Fermín , Manolo y Miguel , y actualidad nieto Fermín " " IV " " . tomar alternativa 26 noviembre 1977 Plaza Santa María Querétaro , mano legendario diestro mexicano Manolo Martínez y testimonio destacado torero " " azteca " " Eloy Cavazos y español José María Manzanares . confirmar doctorado Monumental Plaza Toros México 18 febrero 1979 , mano padrino , mexicano Mariano Ramos , testimonio español Pedro Gutiérrez " " Capea " " . " Merida , Yuc . regidor Mérida , Regino Octavio Carrillo Pérez , expulsar Partido Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) apoyo abierto Frente Ciudadano México semana atrás cesar derecho partidario Comisión Nacional Honestidad y Justicia ( CNHJ ) instituto político . información obtenido Jornada Maya , procedimiento instaurado regidor ayuntamiento Mérida mes agosto expulsado manifestar apoyo Frente Ciudadano Por México impulsar Partidos Acción Nacional , Revolución Democrática y Movimiento Ciudadano . Mario Mex Albornoz dirigente Morena , precisar inicio proceso garantizar derecho audiencia Carrillo Pérez acudir requerimiento organismo justicia partidista . resolución CNHJ emitir 8 presente mes y jueves integrante dirigencia estatal Morena . caber señalar Regino Octavio Pérez mantener diferencia dirigencia estatal Morena , ganar tribunal federal electoral regiduer ostentar , confrontar autoridad partidario visita Andrés Manuel López Obrador Yucatán . gota derramar vaso postura publico apoyar Frente Ciudadano México , imputación entreguismo evidente decisión alcalde Mauricio Vila Dosal , nula aportación económico Morena estatuto deber . Ciudad México . estudiante Ciudad México obtener equipo XXXI Olimpiada Mexicana Matemáticas 5 10 noviembre Santiago , León . competencia participar 190 alumno materia , proveniente 32 país , joven secundaria y bachillerato . medalla oro y plata , capitalino volver coronar campeón 26 año ocupar sitio . quedar representante Chihuahua , y tercero León . , competidor Ciudad México ocupar Copa Superación , atrás Chiapas , reconocimiento considerar progreso representativo año . destacar 2017 incrementar participación mujer competencia preuniversitario matemático importante país : 22.5 ciento concursant chica , obtener medalla oro ( competidora Ciudad México y Marcela Cruz Larios , Campeche ) , ocurrir ocasión . individual , triunfador Víctor Antonio Domínguez Silva , León , obtener 42 punto examen perfecto . joven estudiar quinto semestre bachillerato . ganador oro Ciudad México : Oriol Andreu Solé Pi ( 17 año ) , Cristina Irene Sotomayor Vivas ( 18 año ) y Ana Paula Jiménez Díaz ( 16 año ) ; medallista plata : Nuria Sydykova Méndez ( 16 año ) , Sebastián Stephan Dulong ( 16 año ) , y Tomás Francisco Cantú Rodríguez ( 15 año ) , pequeño equipo , considerado Novato Año , ciclo participación olimpiadas matemático obtener oro nacional reciente doce mes . Ciudad México . director Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro , Jorge Gaviño , aseverar entrar operación planta termovalorización , y comenzar generar energía eléctrico , organismo pagar empresa Veolia , operadora , mil 860 millón pesos , gasto anual energía eléctrico Metro . indicar recurso pagar Comisión Federal Electricidad suministro energético . pago Veolia , indicar , “ gasto inversión , mil 860 millón pesos anual pagar suministro energía eléctrico , dinero consumir y volver , idea 30 año planta termovalorizadoro gobierno ciudad y pagar recurso retorno , idea Metro pagar recurso y ayudar pagar y amortizar planta ciudad ” . entrevista , agregar Veolia suministrar energía red nacional y STC Metro “ jalar energía producir y pagar proporcionir . “ Para invisible tema directamente energía o paulatinamente Veolia . necesitar funcionar energía , conectado red eléctrico nacional y seguir conectado problema ” , apuntar . funcionario termovalorizadora proyecto o marcha , contrario dejar “ problemón ” generación , proyecto gestionar basura tiradero abierto año contaminar suelo , manto freático y ambiente , tratar contaminar , utilizar energía eléctrico contaminar tecnología permitir atrapar partícula contaminante generar tipo planta . Ciudad México . estimación tasa pérdida promedio anual bosque y selva México , periodo 1990 2015 , registrar disminución 51 ciento , señalar Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) . dato Organización Naciones Unidas Alimentación y Agricultura ( FAO ) , retomar dato aportado gobierno . comunicado Profepa indicar pérdida vegetación pasar 190 mil 400 hectárea año , periodo 1990 2000 , 91 mil 600 hectárea , periodo 2010 2015 . información presentar reporte organización Reforestemos , señalar 2016 perder 216 mil hectárea . Profepa agregar comenzar administración , gobierno República comprometer reforestar millón hectárea , meta alcanzar 88.5 ciento cumplimiento 884 mil hectárea reforestada . apuntar Comisión Nacional Forestal ( Conafor ) y Profepa operar Programa Combate Tala Clandestina y Programa Nacional Forestal participación delegación Estados y acción inspección y vigilancia cadena productivo materia forestal ( aprovechamiento , transporte , transformación y almacenamiento materia primo forestal ) derivar diverso ilícito ambiental . 2016 y año , Profepa 5 mil 195 inspección , 977 recorrido vigilancia y 456 operativo materia forestal . clausurar 146 aserradero , aseguramiento 48 mil 849 metros cúbicos madera , 518 vehículo , 847 tonelada carbón vegetal , mil 86 herramienta y equipo , y disposición Ministerio Público Federal 99 persona . agregar report WWF indicar actuación coordinado Gendarmería Ambiental y Profepa tarea inspección y vigilancia Reserva Biosfera Mariposa Monarca caída 94.5 ciento tala clandestino . Ciudad México . inauguración planta Dallas , Texas , Presidente y Director General Grupo Maseca , Juan González Moreno , expresar : “ Con planta Gruma consolidar empresa líder producción , comercialización y distribución tortilla Estados Unidos y reafirmar compromiso ofrecer cliente y consumidor producto saludable calidad Clase Mundial satisfagar gusto y preferencia ” . planta , ubicado ciudad texán Dallas , Mission Foods generar mil directo y 4 mil 500 indirecto . contar área especialmente diseñado elaboración y empaque producto , equipo ecológico garantizar control ambiental y sanidad proceso . “ , Mission Foods contar capacidad satisfacer creciente demanda producto Texas y vecino futuro ” , agregar . Secretario Estado Texas , Rolando B . Pablos , representante gobernador entidad , cliente , ejecutivo empresa e invitado especial evento , González Moreno destacar : “ planta Gruma equipado tecnología generación y operar estricto estándar calidad y sustentabilidad ” . “ capacidad seguir crecer y producir anualmente , pleno capacidad , 10 mil millón tortilla trigo y maíz , tortilla chip y pan plano marca global Mission , y nacional Guerrero y Calidad , abastecer Oklahoma , New Mexico , Arkansas , Louisiana , Kansas y zona norte Texas ” , puntualizar Presidente y Director General Gruma . , 20 planta productor tortilla estratégicamente ubicado Unión Americana , y solidez operación basar crecimiento sostenido década , Gruma atender cliente y consumidor Estados Unidos producto calidad Clase Mundial . caber recordar Gruma 40 año operar Estados Unidos , 1977 establecer planta productora tortilla Canoga Park , California , posteriormente adquirir pequeño fábrica tortilla Mission , ubicar Valle San Fernando ciudad Ángeles . Gruma planta productora tortilla y fritura Estados Unidos : Phoenix , Arizona ;d , Texas ; Jefferson , Georgia ; McMinnville , Oregon ; Olympic , California ; Fresno , California ; San Antonio , Texas ; Pueblo , Colorado ; Rancho Cucamonga , California ; Houston , Texas ; Goldsboro , Carolina Norte ; Seattle , Washington ; Hayward , California ; New Brighton , Minnesota ; Mountain , Pennsylvania ; Panorama , California ; Albuquerque , New Mexico ; Lawrenceville , Georgia y Lakeland , Florida . " mañana iniciar audiencia juez Corte Interamericana Derechos Humanos ( Coridh ) caso tortura sexual once mujer operativo policiaco San Salvador Atenco , mayo 2006 . principio tocar escuchar once denunciant Estado mexicano , representación Comisión Interamericana Derechos HUmanos , estudiar caso y informe fondo , autoridad mexicano cumplir cabalidad , turnar asunto Coridh alcanzar justicia 11 año . vicepresidenta CIDH enfatizar comparencia : " " acción ejemplificir crueldad policía tratar víctima mujer " " . , comparecer víctima rendir testimonio . Norma Jiménez y Claudia Hernández , narrar terrible experiencia vivir . Ambas señalar juez internacional objeto abuso sexual policía , , burlar y . demandar justicia , sanción responsable , profundizar cadena mando castigar ejecutar , operar y diseñar estrategia , y garantía volver repetir país . sencilla comparencia . quedar silencio , borde llanto , dureza recordar . contar apoyo juez Coridh , tomar necesitar . Ambas señalar golpear , sometido , humillada . policía introducir dedo vagina , y caso Norma , ano . abuso romper vida . , , costar socializar y relacionar gente , particularmente hombre . carrera profesional interrumpido trauma dejar violencia víctima . 11 año , Norma estudiante artes plástico y dejar pasión , golpe perpetrado policía , mano inservible arte . Claudia estudiar ciencia política y administración público UNAM , y titular diez año abuso pensar atentar vida . audiencia encontrar receso y faltar escuchar testimonio víctima . , perito independiente valoración caso . representante Estado mexicano interrogar víctima , pregunta centrar mujer denunciant conocimiento 52 servidor público consignado caso y proponer reparación -que aceptar víctima . motivar juez Corte llamar atención funcionario mexicano , interrogante abonar objetivo audiencia . sesión seguir mañana viernes , alegato víctima y representante legal Centro Derechos Humanos MIguel Agustín Pro Juárez , y representante Estado mexicano . " " Madrid . Sergio Ramírez convertir escritor centroamericano reconocer prestigioso galardón literatura Premio Cervantes , entregar 23 abril sesión solemne paraninfo Universidad Alcalá Henares . sugerente narrativa , riqueza lenguaje , y rico trayectoria dedicado incursionar mundo fantástico letra , reconocer voz autor celebrado década América Latina , obra esencial generación baile máscara , Clave sol o Castigo divino . apretada votación , registrar empate candidatura presentado , finalmente elegir Ramírez , nacido Masatepe 1942 y andadura vital político , periodista y escritor . Ramírez participar revolución sandinista y miembro autoridad ( Junta Gobierno Reconstrucción Nacional ) . escritor tomar distancia reciente gobierno Daniel Ortega y pasar abierto oposición . decidir dedicar lleno escritura , pasión y vocación , reconocimiento internacional y nacional ganar . Ramírez , colaborador habitual Jornada , escritor galardonado Premio Cervantes -como Elena Poniatowska , Carlos Fuentes , Octavio Paz , José Emilio Pacheco , Fernando Paso o Juan Gelman- , convertir escritor centroamericano ganar premio importante literatura . galardón llegar precisamente año centenario muerte poeta y escritor nicaragüense Rubén Dario , crítico y experto señalar precursor literatura contemporáneo América Latina . y dicta regla escrito Premio Cervantes , año tocar autor origen latinoamericano , año reconocer barcelonés Eduardo Mendoza , participar voz y voto elección sucesor . responsable Premio Cervantes ministro Educación y Cultura español , Íñigo Méndez Vigo , leer acta jurado y felicitar elección autor consagrar vida escritura audaz y comprometido . año , edición , presidencia Jurado recaer presidente Real Academia Lengua Española ( RAE ) , detentar Darío Villanueva , afirmar “ jurado arduo y dificultoso , existencia poderoso literatura lengua español , , , país , república americana . " " finalmente elegir ganador Premio Miguel Cervantes ciudadano destacado territorio Mancha hablar recordado Carlos Fuentes . efectivamente Sergio Ramírez escritor nicaragüense participar plenitud aventura , vicisitud y proyecto panhispánico mantener ” . reconocimiento , Ramírez formar selecta listo autor iberoamericano formar clásico literatura idioma . figura relevante década : Jorge Guillén , Alejo Carpentier , Dámaso Alonso , Jorge Luis Borges , Gerardo Diego , Juan Carlos Onetti , Octavio Paz , Luis Rosales , Rafael Alberti , Ernesto Sábato , María Zambrano , Augusto Roa Bastos , Adolfo Bioy Casares , Francisco Ayala , Miguel Delibes , Camilo José Cela , Sergio Pitol . Juan Gelman , Nicanor Parra o Juan Goytisolo , . Villanueva añadir “ Sergio Ramírez fundamentalmente narrador , género novela cuento , destacar extraordinariamente . maestro narrador participar numeroso club formación tipo escritor ” . Eduardo Mendoza , despedir año protagonista Premio Cervantes , señalar “ contento premio recaer Sergio Ramírez , disgustado sensación terminar reinado . y pasar volar . hablar Sergio Ramírez ilusión año venir y pasa reserva . forma creer pasar pertenecer club ilustre y distinguido ” . obra Sergio Ramírez destacar fulgor , De tropel y tropelía , Charles Atlas morir , ¿ miedo sangre ? , Heiliger Bimbam , Castigo divino , Clave sol , baile máscara , Margarita , lindo mar y Sara , . " Ciudad México . gobernadora Sonora , Claudia Pavlovich reconocer Mujer Año 2017 patronato nacional galardón . recibir medalla ceremonia Museo Nacional Antropología , destacar entidad gobernar encontrar “ crecimiento económico y generación ” , entidad “ desempeño docente ” y rendición . atrás -dijo- , quedar Sonora relacionar “ escándalo corrupción ” . discurso destacar triplicar presupuesto Instituto Sonorense Mujer y acción combatir violencia mujer . asegurar hablar nombre mujer “ dejar huella andar camino ” , , nombre vivir pobreza , marginación y violencia . reconocimiento padre , hija y hermana , esposo . Arely Gómez , titular Secretaría Función Pública , representación presidente Enrique Peña Nieto , galardón “ merecido reconocimiento incansable labor desplegar vida abanderar causa , mujer ” . remarcar Pavlovich “ séptimo gobernadora historia México “ y Sonora , y único gobernadora existente país . 57 versión reconocimiento asistir Emilio Gamboa Patrón , coordinador fracción PRI Senado , Ernesto Cordero , presidente Senado , Miguel Ángel Mancera , jefe gobierno Ciudad México y Manlio Fabio Beltrones , coordinador bancada PRI Cámara Diputados . mujer recibir reconocimiento previamente Beatriz Paredes , Pepita Serrano , Ifigenia Martínez , Mercedes Juan , María Ángeles Moreno , María Elena Medina-Mora , Yoloxóchitl Bustamante y Olga Sánchez Cordero . 2013 , organización civil promover 26 juicio amparo firma Monsanto , Dow , Pionner y Dupont evitar cultivir maíz transgénicoFoto Guillermo SologurenAngélica Enciso y Gustavo Castillo&nbsp ; p eriódico JornadaSábado 25 noviembre 2017 , p . 17el tribunal colegiado materia civil determinar mantener suspensión otorgado empresa productor maíz transgénico – Monsanto – comercialización tipo grano cultivo experimental , y decidir Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) determinar constitucionalidad fracción IV artículo 610 Código Federal Procedimientos Civiles . , máximo tribunal país analizar fondo amparo promovido actor social producción y comercialización maíz transgénico , informar abogado René Sánchez Galindo , representante organización Colectividad Maíz . mayo sala scjn rechazar analizar amparo promovido compañía trasnacional Monsanto , pretender obtener sentencia declarar legal expedición permiso comercial siembra maíz transgénico . intención concluir proceso 26 juicio amparo promover 2013 firma Monsanto , Dow , Pionner y Dupont , secretaría Medio Ambiente y Agricultura , y impedir año detener cultivo maíz transgénico . juzgado federal conceder protección justicia federal organización social y prohibir emisión autorización siembra maíz transgénico resolvierar fondo demanda acción colectivo presentar organización civil . 26 enero año , tribunal suspender votación resolver otorgar amparo definitivo y otorgar validez acción colectivo . , espera SCJN determinar aceptar petición Monsanto , ministro sala rechazar solicitud particular facultad pedir tipo caso Corte atraigar . entrevista Jornada , abogado René Sánchez Galindo informar tribunal colegiado cabo diligencia , suspender enero y determinar mantener vigente suspensión otorgado organización civil y mantener prohibición siembra maíz transgénico . integrante tribunal colegiado materia civil acordar fondo asunto resolver máximo tribunal , , Corte deber analizar constitucionalidad fracción cuarto artículo 610 Código Federal Procedimientos Civiles , indicar juez dictar medida precautoria considerar pertinent dirigido proteger derecho e interés colectividad . fracción adicionar decreto publicado Diario Oficial Federación 30 agosto 2011 , y convalidacer definitivo legalidad amparo promovido organización social y dejar firme impedimento siembrir maíz transgénico . Redacción&nbsp ; p eriódico JornadaSábado 25 noviembre 2017 , p . 4blanche Petrich , reportera fundadora Jornada , obtener Premio Nacional Periodismo 2016 categoría Trayectoria , trabajado distinto impreso 40 año . reconocer , nueve categoría considerado convocatoria , Siglo Torreón , noticia , titulado pedir negar hambre , René Arellano , relacionado manipulación resultado instrumento medición oficial pobreza México . fotografía , agencia Cuartoscuro reconocer imagen Indiferencia , Isaac Esquivel Monroy , trascender registro informativo cobertura fotoperiodístico y proponer lectura interpretativo irónico ánimo social gesto personaje . jurado presidido Elvira Hernández Carballido e integrado , , Elmer Mendoza Valenzuela , Federico Mastrogiovanni y Rosario Avilés Sánchez , destacar periodístico Petrich , fundadora Unomásuno y Jornada , formar equipo investigación Wikileaks . Blanche Petrich imagen mayo 2013foto Cristina rodrígueztambién Correo Tarde ( Mazatlán ) , Día y Opinión , Ángeles . cubrir conflicto centroamérico , Caribe , Sudamérica , Europa Este e Irak . “ , reportera vocación , guía periodístico , palabra , ‘ determinación periódico callar y seguir cumplir compromiso periodismo crítico ’ ” , señalar juez . texto Elogio periodismo , publicado 1984 , Manuel Buendía describir perfil Petrich : , activo y brava reportera mexicano , preguntar inteligencia y habilidad y caracterizar entereza moral . jurado coincidir descripción y pondera calidad , demá registrar acontecimiento contexto violencia , contribuir entendimiento sentido amplio causa fenómeno . , agregar , inspirador ejercer periodismo crítico y comprometido . " Ciudad México . Fundación Honoris Causa Unidos Mundo Mejor otorgar noche reconocimiento " " hombre año 2017 derechos humanos " " sacerdote Alejandro Solalinde , director albergue protección migrant Hermanos Camino , conferir Medalla Iberoamericana Fundación Honoris Causa . recibir reconocimiento , ceremonia efectuado Museo Memoria y Tolerancia , Solalinde dedicar premio mujer y condenar agredir y gobierno " " cómplice duelar feminicidio y violencia " " . enfocar crítica representante jerarquía católico derecho sector femenino . " " marcha cosa y defender mujer " " . integrante Claustro Doctoral fundación , aplaudir " " valiente " " labor sacerdote y señalar México necesitar gente transformar . padre Solalinde destacar defensor loa derecho migrant pasar México y camino enfrentar múltiple riesgo . acto entregar medalla joven Saskia Niño Rivera , beneficio menor nacer cárcel ; y doctorado honoris causa Sharon Zaga , presidenta y cofundadora Museo Memoria yTolerancia ; y Joaquín Quintana , presidente Convivencia SIn Violencia . " Mérida , Yuc . ayuntamiento capital marcha aplicación móvil gratuito “ MercaDIFto ” , constar juego interactivo guiar niño 6 12 año , forma amena y divertido , tema nutrición y combate obesidad , flagelo salud azotar diario mil yucateco . proyecto , anunciado alcalde panista Mauricio Vila Dosal , incluir creación Guía Municipal Nutrición apoyado DIF Municipal y sitio internet , cuyo meta acelerar combate obesidad . obesidad epidemia crecimiento Yucatán , grado detectar 57.5 caso persona trastorno . estadística Sistema Nacional Vigilancia Epidemiológica ( Sinave ) indicar 1 enero 26 agosto año institución salud público reportar 13 mil 577 diagnóstico obesidad Yucatán , 6 mil 486 período 2016 . base cifra , aumento 100 ciento caso . problema azoto mujer : 13 mil 577 diagnóstico , 8 mil 625 sector femenino y 4 mil 952 corresponder varón . semana reporte — 20 26 agosto — sumar 380 obeso estadística . aplicación móvil aula Mérida , participar 500 profesor mil iniciar programa piloto replicar cualquiera mundo . plataforma incluir acceso sitio _ URL _ ; aloja guía ofrecer dato consumo agua , importancia comida , alimentación familia y actividad físico , padre familia sumir profesor combate obesidad infantil información , recomendación , receta , evaluación y actividad Guía , consultar profesor y padre familia vivir Mérida y municipio Yucatán y México , desear . App disponible sistema operativo io y Android y jugar línea acceder sitio merido . gob . mx / mercadifto . Ciudad México . Ricardo Anaya presentar solicitud registro precandidatura PAN Presidencia República Comisión Organizadora Electoral blanquiazul . entregar 10 ciento firma respaldo militante panista país . acto privado , Anaya insistir México requerir cambio profundo y administrar tragedia nacional . , , aspirar candidatura PAN y coalición “ Por México Frente ” , transformar realidad México propuesta 5 eje : seguridad y justicia , pobreza y desigualdad , combate corrupción , cambio régimen , y México mundo . sostener “ México cambiar . México requerir cambio profundidad estructural , cualquiera . coalición Por México frente . plataforma , construido mano experto , académico , organización sociedad civil y ciudadanía , caber duda , resolver grande problema México ” . asistir integrante comisión , Gildardo López , Olivia Franco , José Carlos Rivera y Sergio Ramos , dirigente nacional blanquiazul , Damián Zepeda . " Ciudad México . 7 año campaña comercial Buen Fin , cumplir meta crecimiento anual venta calculado autoridad y sector privado 10 ciento llegar monto 100 mil millón pesos . meta fijar " " ambicioso " " y venta crecer 4 ciento , informar secretario Economía , Ildefonso Guajardo , realización sorteo fiscal quinto año consecutivo Servicio Administración Tributaria ( SAT ) , Buen Fin , devolver totalidad monto gastar consumidor ganador compra tarjeta crédito o débito 250 pesos 10 mil pesos . " " lograr meta y llegar 94 mil millón pesos venta " " , precisar entrevista posterior Enrique Solana Sentíes , presidente Confederacion Camaras Nacionales comercio , Servicios y Turismo ( Concanaco - Servytur ) , considerar modos Buen Fin resultar éxito vivir fiesta o verbenar país . llegar mitad meta oficial atribuer secretario dirigente empresarial terremoto ocurrido septiembre afectar 40 ciento territorio nacional , huracán azotar Veracruz y Tamaulipas complic6sdo entorno internacional . suceder , Solana , año superar meta pronosticado , venir complicado factor carencia y temor afectado sismos comprar . meta cumplir , secretario y dirigente Concanaco destacar venta línea crecer 43 ciento registrar 2 mil 500 millón pesos adicional reportado año . compra electrónico aumentar 14 ciento , proporción sustitución pago efectivo tarjeta crédito y débito consumidor , , secretario Hacienda , José Antonio González . " Ciudad México . posponer Senado reunión comisión lunes pretender aprobar dictamen minuta Ley Seguridad Interior , legalizar participación Ejército combate crimen organizado . presidenta Comisión Gobernación , senadora priísta Cristina Díaz Salazar , llegar escrito integrante comisión dictaminadora y coordinador parlamentario cancelir reunión programado lunes 11 . escrito , secretario técnico comisión Gobernación , Publio Rivera , llegar interesado , señalar cabo reunión convocar , “ finalidad continuar diálogo Senado y sociedad civil y atender exhorto titular Ejecutivo federal , torno minuta Ley Seguridad Interior ” . , escrito subrayar “ atender , propósito presidencia y directivo comisión unidas , continuar legislativo , restar periodo sesión , presentar pleno Senado dictamen , discusión y aprobación caso ” . , coordinador PRD , Luis Sánchez , advertir periodo restar semana y suficiente discutir ley controvertido seguridad interior . aprobar y extraordinario o periodo febrero , recalcar . Ciudad México . recibir medalla Belisario Domínguez imponer Senado República , doctora Julia Carabias pronunciar abrir debate “ profundo e incluyente ” torno Ley Seguridad Interior . frente presidente Enrique Peña Nieto , asistir testigo honor sesión solemne conferir presea , Carabias considerar importancia cabo debate “ permitir encontrar salida reconocer labor Fuerzas Armadas , intente recuperar seguridad y revertir espiral violencia país ” , incluir procuración civil justicia fortalecer democracia , seguridad público y Estado Derecho , concordancia establecido Constitución . Carabias referir tema discurso , centrar necesidad política público revertir deterioro ambiente . discurso seguir presidente Suprema Corte , Luis María Aguilar , y titular Senado y Cámara Diputados , Ernesto Cordero y José Carlos Ramírez Marín . ceremonia asistir asimismo , gobernador Chiapas , Manuel Velasco , secretario Gobernación y Medio Ambiente , Miguel Ángel Osorio Chong y Rafael Pacchiano . Ángeles . cinta forma agua ( The Shape of Water ) mexicano Guillermo Toro encabezar 14 nominación lista entrega 23 anual Critics ' Choice Awards , informar fuente oficial . categoría programa televisión , serie Feud : Bette and Joan Ryan Murphy dominar postulación . ganador ceremonia cabo 11 enero y votar Asociación Críticos Cine y Asociación Periodistas Críticos Televisión . cinta Toro nominado película , actriz ( Sally Hawkins ) , actor reparto ( Richard Jenkins ) , director , guión original , cinematografía , diseño producción , edición , diseño vestuario , efecto visual , partitura y cinta ciencia ficción u horror . cinta Call by Your Name , Dunkirk , Lady Bird y The Post recibir nominación y nominar cinta The Big Sick , Darkest Hour , The Florida Project , Get Out y Three Billboards Outside Ebbing , Missouri . actor cine nominar Timothée Chalamet ( Call by Your Name ) ; James Franco ( The Disaster Artist ) , Jake Gyllenhaal ( Stronger ) , Tom Hanks ( The Post ) , Daniel Kaluuya ( Get Out ) , Daniel Day-Lewis ( Phantom Thread ) y Gary Oldman ( Darkest Hour ) . actriz nominada Jessica Chastain ( Molly’s Game ) , Sally Hawkins ( The Shape of Water ) , Frances McDormand ( Three Billboards Outside Ebbing , Missouri ) , Margot Robbie ( i . Tonya ) , Saoirse Ronan ( Lady Bird ) y Meryl Streep ( The Post ) . actor Kumail Nanjiani recibir nominación guión original , actor serie comedia televisión , The Big Sick y actor reparto serie comedia Silicon Valley . Blade Runner 2049 recibir nominación seguido The Big Sick y Three Billboards Outside Ebbing , Missouri y Get Out y I , Tonya . serie televisión Feud : Bette y Joan ( FX ) recibir postulación , seguido Big Little Lies ( HBO ) , Fargo ( FX ) , Glow ( Netflix ) , American Gods ( Starz ) , Black-ish ( ABC ) , Game of Thrones ( HBO ) , Godless ( Netflix ) , The Good Fight ( CBS All Access ) . Ciudad México . consejo electivo PRD elegir unanimidad Manuel Granados presidencia , sustitución Alejandra Barrales , y Angel Ávila , secretaría . definición hora negociación líder corriente Alejandra Barrales y jaloneo cartera Comité Ejecutivo Nacional perredista repetir cargo Camerino Eleazar Márquez dejar Secretaría Organización regresar INE representante partido , sustitución Royfid Torres Barrales pretender dejar sustituto . tomar protesta presidente nacional , Manuel Granados , convocar crear frente único PRD , “ reconciliar sección , distrito , municipio , delegación , y quedar , quedar excluido ” . indicar frente indignación nacional , “ requerir PRD sólido , fuerte , unido , requerir PRD salir calle y difundar etapa vivir instituto político . frente indignación nacional , ganar presidencia República , ganar Ciudad México , ganar espacio corresponder legítimamente ” , resaltar abogado . expresar reconocimiento jefe Gobierno Ciudad México “ sobreponer futuro México futuro personal ” . calificar “ hombre congruente palabra , honrar democracia , privilegiar aspiración personal , proponer cuarto polo ” . consejo nacional aprobar integración Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) PRD , repetir cargo . destacar Camerino Eleazar Márquez regresar representante partido INE , sustitución Royfid Torres , Barrales pretender dejar sucesor . continuación composición CEN : Manuel Granados Covarrubias , presidente ; Ángel Ávila Romero , secretario ; Manuel Cifuentes Vargas , Finanzas ; Mara Iliana Cruz Pastrana , Formación Política ; Adriana Díaz Contreras , Organización ; Estefany Santiago Fernández , Comunicación ; Roxana Luna Porquillo , Movimientos Sindicales , Sociales y Campesinos . María Ángeles Sánchez Lira , Sustentabilidad ; Israel Moreno Rivera , Políticas Alternativas Seguridad Pública ; Brisa Gallegos Angulo , De Gobierno y Enlace Legislativo ; Iván Araujo , Enlace Gobiernos Estatales y Políticas Públicas ; José Irán Moreno Santos , Relaciones Internacionales . Martha Dalia Gastélum Valenzuela , Fortalecimiento Militancia ; Julieta Camacho Granados , Fomento Comunidad y Ciudadanía ; Paloma Monserrat Castañón Hernández , Derechos Humanos ; José Julio Antonio Aquino , Asuntos Municipales y Desarrollo Regional ; Rogelia González , Igualdad Género . Alejandro Sánchez Camacho , Acción Política Estratégica , Humberto Zazueta Aguilar , Planeación Estratégica ; Elizabeth Pérez , Política Alianzas ; Antonio Medina Trejo , Diversidad Sexual ; Alejandro Francisco Díaz Álvarez , Jóvenes ; María Lucero Rivera Serna , Derechos Metropolitanos ; Roberto Morales , Asuntos electoral ; Vladimir Aguilar García , Operación Política . Ciudad México . caricaturista Helio Flores galardonar reconocimiento Caricatura Gabriel Vargas , ceremonia miércoles noche Museo Estanquillo Colecciones Carlos Monsiváis . “ pasar situación injusticia , violencia , asesinato , feminicidio , violación , secuestro , corrupción e impunidad , periodista asesinado , caricaturista obligado aprender dibujar cara responsable pasar ” , Helio Flores tomar palabra . colega Rafael Barajas , Fisgón , y Rafael Pineda , Rapé , hablar importancia caricatura , memoria y consciencia país . mundo existir concurso caricatura presentar tema universal , añadir Flores , “ México campeonato , romper récord asesinato , 13 periodista asesinado , muerto , corrupto y impún . caricaturista aprender dibujar cara funcionario especie mínimo justicia lector responsable ” . objetivo lector responsable , funcionario , añadir homenajeado , recibir ocasión Premio Nacional Periodismo y dedicar década reflejar realidad imagen y colaboración personaje talla Naranjo y Eduardo Río , Rius , año reconocer galardón , proponer colega y monto efectivo 200 mil pesos . Ciudad México . declaratoria presidente electo Tribunal Supremo Electoral Honduras , Secretaría Relaciones Exteriores felicitar presidente , Juan Orlando Hernández triunfo . , voto “ sociedad hondureño privilegie diálogo preservar paz y estabilidad democrático nación hermán ” . , cancillería expresar “ México respetuoso llamado institución democrático , fuerza política y pueblo Honduras , marco respeto y concordia , culminir definitivo proceso electoral , incluir periodo presentación impugnación curso . Ciudad México . mensaje precampaña , abanderado priista , José Antonio Meade , incluir esposa Juana Cuevas Rodríguez . presentado espot “ Año ” ( legalmente dedicado militante coalición partidista encabezado PRI ) , secretario Hacienda pedir 2018 “ dejar negativo y negativo ganar ” . promocional , pautado Instituto Nacional Electoral difusión radio y televisión , aparecer sentado banca jardín , tomado mano ; proponer audiencia preparado “ venir ” , desear – acota Mede- “ suceder ” . proyectar pareja sonriente y relajado ; difusión material agregar ensayo y error grabar video , conocido anglicismo bloopers . “ juntito ” , “ arráncate ” , preparativo . Tribunal electoral avalar precandidato único aparezcar espot , Andrés Manuel López Obrador , coalición Juntas historia , seguir aparecer pauta Morena . mantener promocional aludir frase : “ estarir ” . , Ricardo Anaya ( coalición PAN-PRD-MC ) seguir espot pautado inicio precampaña . mensaje abanderado coalición PRI , Verde-Nueva Alianza , precandidato expresar : En época repetir palabra : esperanza , paz , armonir , afecto , amor y familia , parecer acabar fiesta olvidar sentimiento vivir temporada . Juana Cuevas : querer proponer : ¿ parecer sentimiento durar año ? año palabra repetir fiesta transformir acción . : “ 2018 año , dejar negativo y negativo ganar ” . Meade actividad privado semana y retomar agenda , visita León , martes , plan inicial . , dirigente PRI , Enrique Ochoa , repetir sábado acusación Damián Zepeda , dirigente PAN Sonora , y llamar novato y corrupto . “ En tratar desviar infructuosamente atención , deber explicar pueblo México origen 700 millón pesos ilegal utilizar fallido alcalde Hermosillo ” , señalar . Vista predio , árbol derribado y obra vial autoridad delegación Coyoacán ilegal , denunciar propietario predio Canal Miramontes 2640 , sur ciudadfoto Cristina RodríguezRocío González Alvarado&nbsp ; p eriódico JornadaLunes8 enero 2018 , p . 31funcionario delegación Coyoacán , Valentín Maldonado , titular demarcación licencia , denunciar penalmente delito despojo , tratar apropiar terreno 3 mil metros cuadrados fuerza público , avenida Canal Miramontes número 2640 , colonia Cipreses . Alfredo Massad , abogado familia Parra Ruiz , propietario terreno , detallar irrumpir terreno granadero colocar fachada notificación aducir derecho vía paso cable alto tensión , desuso 20 año , abrir vialidad . realización obra , continuidad calle San Francisco Culhuacán y terminar Canal Miramontes , contar suelo tratar lote clasificado área verde Secretaría Desarrollo Urbano y Vivienda ( Seduvi ) , formar predio , año restaurante Delicias , discoteca Casa Abuela y Rockotitlán Sur . , sitio tirar barda y derribar 16 árbol , acción interponer queja Procuraduría Ambiental y Ordenamiento Territorial . afectado detallar 14 junio 2017 ingresar granadero tomar posesión , previo aviso , argumento área federal . terreno pagar predial año ; posesión y propiedad , querer convertir calle , apuntar . Massad detallar terreno pertenecer familia Parra Ruiz década y litigio familiar propietario , 2012 obtener sentencia favorable y adjudicar propiedad . escriturar recurso , apuntar , y señalar rentar local ubicado predio , autoridad delegacional negar permiso . explicar interponer recurso amparo obra , curso , y Comisión Federal Electricidad , negar información guardar cable alto tensión , otorgar , impugnar dependencia federal y resolver . delegación reclamar terreno base oficio , Secretaría Marina y CFE , aducir derecho vía cable , y retirar abrir vialidad , poste bloquear paso , referir . apuntar realidad servidumbre administrativo , imposibilitar propietario construir pasar cable , situación respetar , área verde , autoridad derecho apropiar terreno . " Islandia contar ley exigir compañía demostrar pagar hombre y mujer . ley aprobar abrumadoramente Parlamento junio y entrar vigencia Año . buscar eliminar brecha salario hombre y mujer persistir existir ley igualdad género 1961 . empresa 25 empleado deber contar certificado auditoría diferencia compensación deber únicamente factor legítimo nivel educativo , cualificación y rendimiento . grande empresa 250 empleado año obtener certificado , pequeño 2021 . Alemania buscar combatir brecha salarial ley transparencia Alemania sábado paso erradicación brecha salarial hombre y mujer , entrar vigor país ley permitir empleada empresa 200 trabajador sueldo compañero varón ocupar puesto similar . " " Si mujer seguro cobrar hombre , reclamar jurídicamente derecho recibir remuneración " " , declarar ministra Mujer función , socialdemócrata Katarina Barley . " " En Alemania , sueldo demá seguir tema tabú y misterio . mayoría mujer , , ganar comparación compañero hombre desempeñar función " " , agregar . país cuyo tejido productivo conformar empresa familiar pequeño y mediano tamaño , estimar regulación transparencia salarial afectar 18 mil compañía . , empresa contar 500 empleado , cifrado torno mil país , deber elaborar informe periódico igualdad salarial cuadro interno , objetivo garantizar respetar principio " " salario " " . dato publicado Ministerio Asuntos Sociales 2016 base estadística alemán y europeo , mujer ganar Alemania promedio 21.6 ciento hombre . brecha tercero Europa , Estonia , mujer percibir 28.3 ciento sueldo bruto y Austria , diferencia 22.9 ciento . Expertos atribuir diferencia salarial registrado Alemania , factor , mujer parcial hombre y ocupar cargo directivo . obstante , descontado elemento , mujer cobrar hombre desempeñar similar . caso , percibir ciento compañero varón . ley transparencia salarial norma favor igualdad ámbito empresarial socialdemócrata lograr imponer legislatura ( 2013-2017 ) , gobernar coalición bloque conservador liderado canciller Angela Merkel . socio menor , Partido Socialdemócrata ( SPD ) sacar año ley obligar grande empresa alemán -aquellos mil empleados- implantar cuota 30 ciento mujer consejo administración 2016 , so pena sanción . norma contemplar empresa pequeño y servicio público elevir número mujer departamento ejecutivo y exigir informar regularmente avance . , contrario grande empresa , multar alcanzar objetivo . " Ciudad México . UNAM contar futuro astronauta : Danton Iván Bazaldua Morquecho , alumno Ingeniería Telecomunicaciones Facultad Ingeniería ( FI ) , y Tania Robles , estudiante Ingeniería Mecánica Facultad Estudios Superiores ( FES ) Aragón . carrera espacial joven inicio atrás preparación , divulgación y proyecto , pequeño paso tripulante misión análogo Marte . 13 28 enero , Danton y Tania – único mexicano e integrante UNAM CREW 187 latam-ii–estacer inmerso tripulante ( estudiante originario Perú y Colombia ) Mars Desert Research Station ( MDRS ) Mars Society , asociación estadounidense dedicado promoción exploración planeta rojo , desierto Utah . “ tripulante latinoamericano emprenderer proyecto realidad virtual , cultivo planta suelo marciano , percepción remoto , monitoreir y prueba equipo traje espacial , divulgación científico e psicología ” , mencionar Danton . idea proyecto percepción remoto barrido imagen dron y procesarla algoritmo detectar patrón suelo ayudar entender característica superficie encontrar simulador , desierto Utah ; pretender implementar México , contar satélite percepción remoto y alternativa drón , explicar . importante , terceír Tania Robles , probar prototipo traje espacial desarrollado colombiano , cuyo objetivo utilizar misión real espacio . “ Traeré información y aplicar proyecto contribuir desarrollo tecnológico país ; , resultado misión ” . estudiante universitario equipado dron , monitorear superficie suelo , observar EVA ( extra vehicular activities ) , prevenir accidente , y herramienta exploración hábitat ; imagen servir complemento report y divulgación . “ película astronauta nave o planeta y envir mensaje o report suceder : notificar actividad siet persona encerrado hábitat pequeño . tomar entrenamiento personal , previo futuro reto astronauta in situ ” , comentar Tania . misión análogo Tierra pretender replicar condición astronauta enfrentar Marte , cabo Mars Desert Research Station , ambiente , vehículo y traje espacial aproximación misión real , excepción atmósfera y gravedad . " Quito . gobierno Ecuador conceder nacionalidad creador Wikileaks , australiano Julian Assange , asilado embajada Londres 2012 , anunciar jueves canciller María Fernanda Espinosa . canciller María Fernanda Espinosa informar rueda prensa atender pedido 16 septiembre Assange requeer nacionalidad ecuatoriano gobierno acceder cumplimiento norma nacional e internacional . argumentar gobierno facultado conceder nacionalidad “ persona protegido y facilitar ... inclusión Estado acoger . opción otorgar asilado designación ( diplomático ) especial , amparado Convención Viena relación diplomático , incrementar posibilidad protección ” . " " opción salida asilado embajada concretar seguridad necesario y previo país interesado " " , rueda prensa . añadir pedido Bretaña 20 diciembre y negar , país explorar vía solución “ diálogo Reino Unido ” . Assange salir embajada ecuatoriano Londres año , conceder asilo evitar extradición Suecia acusación violación . Assange denunciar tratar pretexto enviar Estados Unidos , temer represalia . mediación Sin , maniobra ecuatoriano efecto deseado y Assange seguir recluido legación . " " finalidad perseguido permitir ( Assange ) gozar privilegio e inmunidad otorgar Convención Viena agente diplomático , y inmediatamente rechazado Reino Unido , considerar artificial burlar disposición derecho internacional " " , explicar AFP excanciller ecuatoriano José Ayala Lasso . " " proceder falta seriedad y necesario gobierno rectificar acción seudo política guiar campo internacional " " , añadir . Espinosa insistir , , Quito seguir explorar " " vía solución " " situación Assange . , agregar , " " mediación y oficio autoridad renombre , Estados u organismo internacional , facilitar solución justo , definitivo y digno involucrado " " . " " continuar buscar alternativa " " arreglo coordinación Reino Unido , enfatizar . " " conversación " " Sin , portavoz ministerio Relaciones Exteriores británico informar jueves , comunicado , " " conversación Ecuador asunto " " , rechazar pedido Assange tratar agente diplomático . " " Ecuador único resolver asunto Assange abandonar embajada enfrentar justicia " " , agregar . Assange afrontar seguridad semana cárcel Reino Unido vulnerar término libertad condicional , temor acabar extraditar Estados Unidos y juzgar difusión documento secreto . equipo legal Assange recordar , comunicado Twitter , comité legal ONU estimar " " Assange detenido ilegal y arbitrariamente " " . excanciller Ayala Lasso sostener asilo Assange 2012 " " generar problema " " Ecuador y " " granjear ( país ) malo voluntad Estados ofendido Assange y desprestigio internacional " " . conceder asilo , Quito esperar autoridad británico entregar salvoconducto salir Reino Unido . canciller ratificar enésimo asilo conceder Assange gobierno Rafael Correa ( 2007-2017 ) , enemistado sucesor y exaliar , mandatario Lenín Moreno . " Fernando Camacho Servín&nbsp ; p eriódico JornadaMiércoles 17 enero 2018 , p . 4los comisionado Instituto Nacional Transparencia , Acceso Información y Protección Datos Personales ( Inai ) acordar presentar acción inconstitucionalidad artículo 9 y 31 Ley Seguridad Interior ( LSI ) , considerar imponer reserva prácticamente automático acción fuerza armado contexto norma , e invadir facultad organismo autónomo . sesión , asunto discutir pleno Inai impugnación artículo LSI citado , cuyo trascendencia destacar forma unánime . exponer argumento , Areli Cano , Patricia Kurzcyn , Óscar Guerra , Ximena Puente y Francisco Javier Acuña coincidir señalar seguridad nacional argumento válido reservar información , artículo 9 LSI pasar alto necesidad análisis caso caso adoptar decisión tipo . señalar polémico ley , promulgado diciembre 2017 , omitir necesidad sujeto obligado presentar prueba daño , demostrar divulgación información operativo riesgo real seguridad nacional . redactado artículo , advertir , propiciar clasificación automático cualquiera acción reservado , afirmar vinculado seguridad nacional y , , contravenir artículo sexto constitucional , relativo principio máximo publicidad institución gubernamental . comisionado impugnar artículo 31 LSI estimar contravenir artículo 16 Carta Magna , invadir competencia Inai y organismo autónomo anular régimen cooperación – institución – evitar abuso ejercicio público . estipular organismo autónomo obligado entregar información solicitir fuerza armado , señalar , interferir atribución y siquiera claridad clase dato pedir mecanismo tratamiento . exponer argumento , comisionado aprobar unanimidad Inai presentar acción inconstitucionalidad LSI terminar semana . " Ángeles . 212 indocumentado detener policía migratorio Estados Unidos ( ICE ) Ángeles , mayoría , autoridad , órden deportación o antecedente criminal . arresto operación ciudad colaborar autoridad federal arresto inmigrante ilegal California , proclamar " " santuario " " . " " jurisdicción santuario Ángeles evitar ICE arrestir criminal confín cárcel , oficial forzado cabo arresto grande operativo comunidad , oficial , público y indocumentado riesgo y aumentar arresto colateral " " , jefe adjunto ICE , Thomas Homan , comunicado viernes . foco redada ICE indocumentado prontuario , impedir récord criminal arrestar . Homan indicar arresto operación -que terminar jueves- 88 ciento condena previo delito menor o serio abuso sexual infantil o porte ilegal arma . órden deportación o expulsar y regresar país . consultado Afp , ICE especificar nacionalidad arrestado . autoridad federal inspeccionar 122 empresa buscar empleado papel . ICE , semana auditoría similar centro California , especificar detalle operación . presidente Donald Trump llegar -con discurso antiinmigrante- ICE y tramitar Congreso fondo construir muro límite México . , servicio inmigración práctica directiva autorizar agente ingresar directamente tribunal arrestar persona cuyo documento regla . sala audiencia considerar santuario desanimar testigo asunto criminal . " intransigencia promover desarrollo país , asegurar Andrés Manuel López Obrador rendir protesta candidatofoto Víctor CamachoAlma Muñoz y José A . Román&nbsp ; p eriódico JornadaLunes 19 febrero 2018 , p . 3trar asumir candidatura Morena Presidencia República , Andrés Manuel López Obrador , asegurar terquedad , perseverancia , rayar locura obcecado , terminar corrupción México , triunfar elección julio . grito ¡ Presidente , Presidente ! , reconocer asamblea nacional electivo partido hombre terco , necio y obcecado , dominio público , defender ideal , principio o causa , y convicción , asegurar , actuar presidente República . intransigencia , , promover desarrollo México . esbozar amplio programa gobierno , enfatizar eliminar corrupción y impunidad , y abundar polémico tema amnistir delincuente , prometer acabar violencia y inseguridad . someteré debate , víctima , posibilidad otorgar amnistir infractor optar readaptación , suceder país y mundo , y contemplar ley , sostener . necesario paz . acostumbrar horror cometar 70 homicidio diario , atender causa y actúar responsabilidad . comprometo paz y tranquilidad mexicano , subrayar amplio auditorio . avalar candidatura , tercero Presidencia República , oponer construcción muro frontera Estados Unidos , y anunciar gobierno país relación amistad , cooperación y respeto mutuo . López Obrador retomar discurso hora tema polémico , espionaje oposición , e insistir desaparecer Centro Investigación y Seguridad Nacional ( Cisen ) , ofrecer terminar gasolinazo y afirmar aplicar impuesto gobierno , énfasis aumentar IVA y ISR . igualmente , político tabasqueño discriminación índole mandato . respetar absoluto diversidad sexual , libertad pensamiento y creencia . tomar decisión afectar tradición , cultura y religión pueblo . prometer garantizar respeto libertad prensa y proteger información . garantizar derecho disentir , realidad pluralidad y régimen concesión vigente radio y televisión . censura , quitar programa comunicador . suceder ( José ) Gutiérrez Vivó o Carmen Aristegui , subrayar . convencido triunfo , prometer cancelar reforma educativo y elaborar plan materia , participar maestro , padre familia y especialista . asimismo , comprometer abolir fuero y privilegio , acabar lujo , abuso y despilfarro gobierno , pensión millonario president . insistir vender avión presidencial y flotilla aeronave gobierno , reducir mitad sueldo alto funcionario público . candidato presidencial Morena subrayar permitir amiguismo , nepotismo influyentismir , e igualmente reiterar vivir Pinos utilizar Estado Mayor Presidencial . López Obrador afirmar auténtico derecho , aplicar pie letra establecer Constitución y ley , y violar derecho humanos , castigar rigor . tortura país , infamia cometer México , manifestar . asimismo , sostener acabar fraude electoral . cumplirer compromiso , decepción , fallarer pueblo , traicionar . consciente responsabilidad histórico . querer recordar presidente ; seguir Benito Juárez , Francisco I . Madero , Lázaro Cárdenas , concluir . Ciudad México . oficial Twitter , cantante mexicano José José responder felicitación llegar reciente cumpleaños número 70 . llamado Príncipe Canción agradecer deseo productor Alberto Ciurana ; cantante Daniela Romo , Alejandra Ávalos , Lucía Méndez ; locutor Mariano Osorio y luchador hijo Santo . actor Laura Zapata y Luis Manuel Ávila ; comunicador Javier Alatorre y , , representante disquera Sony Music México . Daniela Romo , : “ Gracias , Dani . mandar abrazo ” . Lucía Méndez : “ Gracias , Lucía , escribir . querer . bendición ” . , Alejandra Ávalos responder : “ Ale querido , gracias hermosísima palabra . extrañar . ” . José José agradecer comunicación tarea recuento trayectoria artístico y resaltar significativo cantar dueto Vicente Fernández , . especulación acerca salud , José José escribir red social , encontrar . “ Familia querido : Gracias preocupar , salud y querer . grave y morir . contento familia , seguir terapia . abrazo ” . Familia querido : Gracias preocupar , salud y querer , grabar y morir , contento familia seguir terapia . abrazo , - José José _ HASHTAG _ — José José ( _ USER _ ) 10 febrero 2018 Ciudad México . Iván Alejandro López Carranza , estudiante michoacano bachillerato diseñar aplicación permitir contacto seleccionado celular u dispositivo móvil , ruta seguir usuario , ayudar alertar familiar y amigo caso secuestro y padre familia control desplazamiento niño y joven . diseño aplicación , estudiante lograr concurso Expociencias Michoacán 2017 y ganador Expociencias Nacional cabo Baja California Sur , año y representante México Expociencias Internacional , cabo octubre año Corea Sur . joven Centro Bachillerato Tecnológico Industrial y Servicios ( CBTIS ) 149 Morelia , Michoacán , explicar app determinar ruta frecuente usuario , ayudar alertar desvío , caso secuestro o motivo . algoritmo creado diseño app funcionar gracias utilización red wi fi , accesible , necesario usuario contar dato móvil sistema GPS rastrear . , información ruta usuario público , compartir usuario seleccionado , familiar y amigo , objetivo utilizar delictivo . denominado Belga 365 honor perro pastor rastreador , aplicación permitir padre familia seguimiento niño y joven viajar transporte público , caso progenitor encontrar y acompañarlo . estudiante confíar aplicación comercializar y disponible red y tienda virtual , , asegurar , fuerte impacto Latinoamérica , disminuir índice violencia . , compañía asesor Armando Díaz Martínez , profesor especialidad mecatrónica CBTIS 149 Morelia , iniciar proceso patente innovación , objetivo proteger propiedad intelectual . 19 año , estudiante confíar resultado concurso internacional Corea y encontrar proceso elegir carrera universitario , analizar estudiar ingeniería biomédico , ingeniería electrónico o sistema computacional . , usuario visualizar punto conflictivo ciudad , protesta o accidente automovilístico impedir paso , gracias compartir públicamente app y alertar persona objetivo evitar pasar o tomar precaución . Juchitán , Oax . Heliodoro Díaz Escárraga , titular Coordinación Estatal Protección Civil Oaxaca ( CEPCO ) , comunicado oficial derivado sismo magnitud 6 grado escala Richter epicentro 32 kilómetro sureste Pinotepa Nacional registrado 00:56 : 57 hora , daño entidad oaxaqueño . informar activar protocolo brigada Estado monitoreo municipio y confirmar saldo blanco . indicar Pinotepa Nacional , Puerto Escondido , San Pedro Pochutla , Santa María Huatulco , Putla Villa Guerrero , Tlaxiaco , Teposcolula , San Juan Bautista Tuxtepec , San Pedro Mixtepec , San Gabriel Mixtepec , San Miguel Puerto , reportar novedad . municipio Santa María Colotepec , Villa Tututepec , Pinotepa Don Luis , Oaxaca Juárez , Santa Cruz Xoxocotlán , San Jacinto Amilpas , San Pedro Ixtlahuaca , Santa María Atzompa , San Antonio Cal , San Agustín Juntas , reportar saldo blanco . Cruz Roja Mexicana reportar saldo blanco 10 delegación estatal ; característica sismo , estimar peligro población y operación portuario Costas Pacífico Mexicano . medida preventivo y salvaguardar integridad menor , acordar Instituto Educación Pública Oaxaca ( IEEPO ) suspender lunes clase entidad oaxaqueño ; Costa continúar suspensión labor educativo cabo revisión estructural plantel educativo . funcionario estatal destacar mantener monitoreo zona percibir , aledaña epicentro presentar movimiento telúrico . Díaz Escárraga exhortar población mantener atentar recomendación sismo : correr , empujar y gritar , seguir instrucción personal responsable emergencia , apagar cigarro o cualquiera objeto causar incendio , procurar alejado balcón , ventana , lámpara , cancel y desprender objeto , elevador y escalera , alejar ventana , cable luz y alto tensión y encontrar manejar , manejar serenamente y estaciónate peligro ( puente , paso desnivel o cable alto tensión ) . Aguascalientes , Ags . Instituto Nacional Bellas Artes ( INBA ) y Instituto Cultural Aguascalientes ( ICA ) , anunciar ganador Premio Bellas Artes Poesía Aguascalientes 2018 50 Aniversario otorgar unanimidad chiapaneco Balam Rodrigo obra “ Libro centroamericano muerto “ participar seudónimo Zapaluta . ganador recibir 500 mil pesos imprimir mil ejemplar ICA cuyo venta institución . premio entregar 25 abril marco feria San Marcos cumplir 190 año celebrar . comunicado ICA informar jurado , integrado Mariana Bernárdez , Jorge Fernández Granados y Óscar Oliva , declarar ganador texto “ hallar obra alto cualidad poético alcanzar intensidad lenguaje abrir diverso registro literario ; atributo permitir ahondar comprensión condición humano y testimonio experiencia vital reflejar presente ” , leer acta . Libro centroamericano muerto trilogía Balam Rodrigo idear escribir 10 año . “ eje vertebral libro migración centroamericano éxodo México , río Suchiate río Bravo , y unir río muerto y historia relacionado centroamericano y centroamericana perder vida país ” . poeta y narrador Balam Rodrigo ( Villa Comaltitlán , Chiapas , 1974 ) autor libro poesía Hábito lunar ( 2005 ) , Poemas mar amaranto ( 2006 ) , Silencia ( 2007 ) , Larva agonía ( 2008 ) , Bitácora árbol nómado ( 2011 ) , murmullo y relincho llano silencio ( 2012 ) , Braille sordo ( 2013 ) , Desmemoria rey sonámbulo ( 2015 ) , Iceberg negro ( 2015 ) y Marabunta ( 2017 ) , . Ciudad México . 200 obra , pintura caballete , boceto mural , gráfico , dibujo , escultura , diseño escenográfico , tapet , máscara , fotografía , documento , libro y objeto personal , “ pieza inédito ” , integrar “ retrospectiva multidisciplinario ” Leonora Carrington . Cuentos mágico , inaugurar abril Museo Arte Moderno ( MAM ) ; magna mostrar concluir celebración centenario nacimiento reconocido pintora . Lidia Camacho , titular Instituto Nacional Bellas Artes ( INBA ) , Sylvia Navarrete , directora MAM , Harold Gabriel Weisz Carrington , y Tere Arcq y Stefan Van Raay , curador exposición . muestra , explicar curador , formado 8 núcleo y apartado fotografía . núcleo histórico y temático , recurrente obra creadora : magia y ocultismo , diós Blanca , “ símbolo femenino recobrado ” , reino animal , “ reflejar profundo respeto naturaleza ” , y reelaboración motivo religioso y mítico , . Leonora Carrignotn . Cuentos mágico retrospectivo multidisciplinaria inédito , proponer revisión trayectoria creativo artista periodo 60 año , encontrar Carrington 12 año , pieza fallecimiento , explico Camacho . , apreciar obra vinculado teatro y cine , serie máscara , diseño vestuario y dramaturgia obra teatro Carrington escribir en1976 , titulado Opus Siniestros , escena auspicio Coordinación Nacional Teatro ; Cineteca Nacional proyectar ciclo documental pintora y cinta fundamental imaginario , película esporádico aparición actriz . organizar mesa literario y reflexión faceta escritora . exposición acompañar , curador , publicación catálogo , editado inglés y español , Museo Palacio Bellas Artes y auspicio delar Fundación Mary Street Jenkins , reúnir 18 ensayo autor nacional y extranjero . incluir 40 testimonio artista , familiar y amigo , cercano Leonora Carrington . “ tema , técnica y color desplegar mirada seguidor y exhibir ” , apuntar directora INBA . obra Carrington , Camacho , “ destacar poderoso imaginación y lenguaje poético servir pintar , modelar o escribir . exposición permitir poesía , literatura y expresión civilización antiguo , maya o celta , reflejar imaginario pictórico ” . enfoque multidisciplinario , destacar , “ acercamiento inédito obra , allá recuento 60 año producción ” . 25 año , directora delmam , Museo Arte Moderno cabo exposición magnitud . oportunidad generación entrir contacto obra talentosa pintora , representante surrealismo , perspectiva multidisciplinario . 200 obra provenir colección México , Estados Unidos y Europa , museo Bellas Artes y Nacional Antropología , Colección Pérez Simón , Galería Arte Mexicano , Fundación BBVA Bancomer , The Metropolitan Museum of Art , Tate Modern y Edward James Foundation , institución . exposición Leonora Carrignotn . Cuentos mágico , concluir celebración centenario nacimiento reconocido pintora , visitar 21 abril 23 septiembre , Museo Arte Moderno ( Paseo Reforma y Gandhi . sección Bosque Chapultepec ) . " Ciudad México . mil 300 documento , fotografía y cartel relacionado movimiento estudiantil y matanza 2 octubre 1968 México consultar línea marzo , informar Universidad Nacional Autonóma México ( UNAM ) . universidad anunciar motivo 50 aniversario movimiento estudiantil abrir portal material fondo , colección y archivo propiedad . 1968 , marcha pacífico estudiante violentamente disuelto fuerza seguridad mexicano Plaza Culturas distrito capitalino Tlatelolco , marcar México . represión movimiento estudiantil , ocurrido diez inicio Juegos Olímpicos México , dejar resultado 37 muerto dato oficial y 300 organización defensora derechos humanos . coordinadora Archivo Histórico UNAM , Clara Ramírez , informar material fotógrafo Ministerio Interior Manuel Gutiérrez Paredes , " " levantar imagen difícil " " . documento estudiante Esther Montero y Justina Lory Méndez Martínez , , homenaje participación femenino movimiento , " " , discreto grande líder , observar foto , " " , Ramírez . Carteles , foto , columna política , documento oficial y discurso , rector UNAM Javier Barros Sierra , formar acervo . Ramírez , citado comunicado , señalar tratar " " esfuerzo transparencia Universidad alcance información institución resguardo " " , , fondo similar , abierto público . " " Chihuahua , Chi . , red social , gobernador Javier Corral Jurado anunciar aseguramiento rancho adquirir directamente exgobernador César Duarte Jáquez gestión , extensión 2 mil 344 hectárea y localizar 450 res , aret similar provenient Nueva Zelanda , y animal exótico . mensaje transmitido chihuahuens diverso red social , mandatario estatal informar cateo cabo Fiscalía General Estado sábado 24 municipio Balleza sur entidad , y adquirir directamente exgobernador gestión , cumplimiento orden librado Tribunal Control Distrito Judicial Morelos . " " En extensión inmueble , sumar 2 mil 344 hectárea , localizar 450 cabeza ganado bovino , arete exportación característica similar provenient Nueva Zelanda , animal exótico y colección , 30 bisont , 5 llama y diverso manada jabalí " " , indicar Corral . aviso , gobernador volver exhortar Federación actúar pendiente extradición Duarte Jáquez : " " Aprovecho , volver exhortar Gobierno Federal cumplir compromiso firmado y Procuraduría General República celeridad y certeza jurídico proceso extradición César Duarte Jáquez , comparecer tribunal Estado y justicia Chihuahua reclamar " " . rancho asegurado : " " Rebaje " " , superficie 466 hectárea ; " " Mesa Chávez " " , 755 hectárea extensión ; " " Agostadero Moreno # 2 " " , 572 hectárea superficie , y " " Rancho Enmedio " " medir 551 hectárea . inmueble cateado predio rústico hato ganadero , casco rancho comprender casa habitación , sistema riego , presón base concreto , corral equipado y celda solar . cabeza ganado encontrar , corresponder adquirir Programa Apoyo Social Repoblamiento Hato Ganadero Pequeños Ganaderos Estado Chihuahua , implementar administración llegar beneficiario . cateo encontrar documento relacionado ganado predio Saucito – asegurado - : aret ganado Sagarpa y aret fierro registrado nombre César Horacio Duarte Jáquez . acción derivar investigación grupo especial fiscal materia anticorrupción y seguimiento hallazgo incautar rancho Santa Rita , municipio Camargo , cuyo superficie sumar 30 mil hectárea ; superficie equivaler extensión territorial ciudad Chihuahua , capital Estado . diligencia participar elemento Policía Agencia Estatal Investigaciones y Comisión Estatal Seguridad , Agentes Ministerio Público , personal técnico Dirección Servicios Periciales y Ciencias Forenses . inmueble asegurar Fiscalía General Estado cabo diligencia investigación necesario , peritaj materia criminalístico , topográfico y valuación . reciente aseguramiento , sumar 20 inmueble , urbano rústico ; superficie 40 mil hectárea . Operación Justicia Chihuahua , expresar titular Ejecutivo Estatal , buscar Tribunales cometer diverso delito corrupción político administración , resarcir patrimonio daño ocasionado y recuperar fruto indebido . " " gobierno resultado referéndum popular , población hastiado y ofendido quitarar recurso necesidad básico , enriquecer , exorbitado y límite , usufructo público " " , manifestar Javier Corral . " Ciudad México . tercero edición , corregido y aumentar Diccionario náhuatl español México , coordinado Carlos Montemayor , participar contenido Enrique García Escamilla , Enrique Rivas Paniagua y Librado Silva Galeana ; presentar viernes marco 39 Feria Internacional Libro Palacio Minería . editado Universidad Nacional Autónoma México , tratar diccionario recoger 2 mil 600 nahuatlismos vigente región país , Ciudad México , mil toponimia , 232 voz relacionado herbolaria , flora y fauna ; 498 frase y refrán derivado 148 voz origen náhuatl , 105 nombre personal idioma , 138 figura poético náhuatl clásico y sección “ análisis nahuatlismo polémico ” . presentación cargo historiador Ignacio Garza , activista lingüístico y traductor Iván León Javier y promotor cultural Juan Mario Pérez , destacar labor Montemayor realización diccionario , cuyo tercero edición conmemorativo rendir homenaje 70 aniversario natalicio poeta , literato , activista e historiador coordinar . edición , corregido y aumentado , comentar historiador , cuán vivo lengua y cultura , “ folclórico o anecdótico , transformación , movimiento , resistencia y evolución ” . , Iván León Javier destacar tratar diccionario “ hablante y traductor útil . hablar idioma o querer aprender ” . traductor , , “ distinto español náhuatl ; y remitir diccionario averiguar y desmenuzar sentido palabra , hurgar raíz y morfema , ayudar ” . , añadir León Javier , palabra perder . contacto lengua ocurrido historia humanidad , lengua dinamizar , enriquecer contacto . lengua reactualizar , reconceptualizar extinción ” . tercero edición , Juan Mario Pérez , “ llegar 105 mil ejemplar impreso y encontrar formato digital ” . Ciudad México . rusa Alina Zagitova , 15 año , lograr medalla oro país Pyeongchang 2018 imponer soberbio actuación patinaje artístico , secundado podio compatriota Evgenia Medvedeva , jornada presidente Federación Rusa Bobsled , Alexander Zubkov , revelar competidora Nadezhda Sergeeva fallar control antidopaje , significar delegación Atletas Olímpicos Rusia sumar representante dopado , jugador curling Aleksandr Krushelnitckii arrojar positivo meldonium y perder medalla bronce obtener torneo equipo mixto . Sergeeva participar Anastasia Kocherzhova bobsled , y terminar posición 14 . sustancia positivo , Sport Express , trimetazidina , usado problema nasal . concluir juego invernal , Nouega cima medallero 13 oro , plata Alemania , 13 , sumar título . Canadá 1-2 esquí libre , Holanda séptimo oro patinaje velocidad ; Suecia llegar dorada triunfo biatlón equipo y Suiza ganar torneo curling varonil . mira  galería Juegos Invierno : Patinaje femenil Ciudad México . juez federal determinar caso periodista Sanjuana Martínez , determinar deber pagar indemnización presunto daño moral favor perredista Jesús Ortega , violar proceso y anular sentencia . Juez Octavo Distrito Materia Civil federal regresar expediente juzgado 69 Materia Civil Tribunal Superior Justicia Ciudad México , emitir fallo favor presidente nacional PRD , aludir reportaje elaborado periodista sexo comercial mencionar dañar prestigio y carrera . juicio notificar comunicadora audiencia favorecer caso corrierar favor perredista , denunciar Martínez 2016 . resolución , juzgado local deber iniciar proceso . “ Juez anular sentencia Sanjuana Martínez ‘ difamar ’ Jesús Ortega ; violar proceso ” , señalar red social periodista , agradecer defensa y agrupación acompañar proceso legal año “ lucha libertad expresión ” . Angeles . Coco , inspirado Día Muertos México , domingo óscar cinta animado . cinta Disney y Pixar , favoritar categoría , imponer jefe pañales , The Breadwinner , Ferdinand y Loving Vincent . Remember , película animado Coco , alzar domingo Oscar canción original . tema interpretar ceremonia 90 Oscar cantante Natalia Lafourcade y actor Gael García Bernal . nominado Mighty River película Mudbound , Mary J . Blige , Mystery of Love Call by Your Name , Sufjan Stevens , Stand Up for Something Marshall , Diane Warren , Common , y This Is The Greatest Showman , Benj Pasek , Justin Paul . “ forma agua ” galardón diseño producción . " Ciudad México . Diego Fernández Cevallos asegurar mañana " " hijo puta " " acompañar Ricardo Anaya , candidato presidencial coalición Por México Frente , Procuraduría General República ( PGR ) domingo . destacar muerto quitar correligionario candidatura . miércoles PGR difundir video escuchar círculo Anaya voz referir funcionario dependencia " " hijo puta " " . Fernández Cevallos acompañar candidato dirigente PAN , PRD y Movimiento Ciudadano . Anaya PGR investigar triangulación recurso . precedente , PGR difundir video observar Anaya y acompañante hablar jefe unidad antilavado Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( Seido ) , Mauro Rodríguez . frente divulgación imagen , oficina campaña aspirante presidencial prueba procuraduría convertir oficina guerra sucio PRI opositor . " Ciudad México . juzgado quinto distrito materia administrativo conceder protección justicia federal Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , suspendar obra desarrollo inmobiliario Be Grand inmediación Ciudad Universitaria , resolver fondo asunto y determinar construcción violar declaratoria patrimonio cultural humanidad . , construcción torre departamento autorizar diverso autoridad capitalino incluir delegación Coyoacán , Secretaría Desarrollo Urbano y Vivienda , existencia declaratoria Unesco incluir predio iniciar construcción desarrollo inmobiliario zona amortiguamiento área abarcar patrimonio cultural humanidad . grupo inmobiliario Be Grand pretender y comenzar construcción 600 departamento lujo dividido edificio , UNAM presentar solicitud amparo tocar juzgado quinto distrito materia penal . órgano jurisdiccional resolver jueves conceder suspensión definitivo detengar obra construcción indefinido concluir juicio amparo y analizar construcción perdida denominación patrimonio cultural humanidad . asimismo , juicio amparo 91/2018 , determinar responsabilidad autoridad capitalino otorgar permiso construcción considerar dependencia federal caso , Instituto Nacional Antropología e Historia negar autorizar desarrollo inmobiliario . Ciudad México . Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) encabezar lista universidad latinoamericano calificado 48 área estudio . octavo edición QS Rankings Mejores Universidades Mundo Materias 2018 , publicado QS Quacquarelli Symonds , empresa análisis educación internacional , 12 departamento UNAM top 50 mundo , Universidad São Paulo , Brasil ( 10 departamento top 50 ) ; Pontificia Universidad Católica Chile ( 9 ) y Universidad Buenos Aires , Argentina ( 4 ) . ranking diseñar servir guía consulta estudiante , padre , asesor carrera y estudio , responsable política educativo . puesto alto UNAM Arte y Diseño , colocar 22 , ascender puesto ; e Ingeniería Minas , colocar 22 . aparecer top 30 global Lenguas Modernas ( 23 ) y Sociología ( 27 , ascenso 9 puesto ) . , Universidad Nacional evaluar 37 materia y ocupar mitad 79 puesto universidad mexicano 48 tabla materia . ámbito internacional , Universidad Harvard dominar tabla y puesto 14 área . Instituto Tecnológico Massachusetts ocupar puesto 12 área . institución área Universidad Oxford , Inglaterra , mantener sitio área , universidad Reino Unido ocupar 10 puesto . institución Asia 29 top 20 ; y 12 universidad Singapur . QS añadir área evaluación año : Historia Clásica y Antigua , y Biblioteconomía y Gestión Información . dato bibliométrico suministrar Scopus / Elsevier , grande base dato cita y resumen literatura académico . " Guillermo Toro quedar noche codiciado premio Oscar director , película forma agua cumplir enteramente expectativa despertar materia estatuilla ( nominado 13 categoría ) . cambio , cresta ola , director mexicano revalidar alud premio conseguido año : sindicato Productores , sindicato Directores , BAFTA director , Círculo crítico cinematográfico San Francisco y Sindicato Diseñadores Vestuario . , cuarto año , director mexicano ganar premio Academia ( Alfonso Cuarón 2014 , " " Gravedad " " ; y Alejandro González Iñárritu 2015 y 2016 " " Birdman " " y " " renacido ) . Oscar Del Toro , favorito categoría nominar Christopher Nolan ( Dunkerque ) , Jordan Peele ( ¡ Huye ) , Greta Gerwig ( Lady Bird ) y Paul Thomas Anderson ( hilo fantasma ) . " " inmigrante , , , y 25 año vivir país : , Europa , , creer maravilloso -y industria hace- borrar línea arena " " , Del Toro recibir estatuilla . " " deber seguir mundo pedir profundicer " " . forma agua contar historia amor mujer mudo limpiadora base ultrasecreto Estados Unidos Guerra Fría y humanoide anfibio atrapado y cautivo . Forma Agua ganar Premios Oscar película y directorlos Ángeles , 4 marzo 2018 . Forma Agua , recibir premio Oscar : película , director , diseño producción y banda sonoro . película Coco obtener Oscar cinta animado , y Natalia Lafourcade y Gael García interpretar canción filme . " Juchitán , Oax . - Fundación Porrúa , solidaridad pueblo Juchitán terremoto 7 septiembre , inaugurar escuela secundaria “ Rufino Tamayo ” biblioteca comunitario profesor y estudiante nombre “ Guendalisaa ” , término zapoteco castellano traducir “ Ayuda mutuo ” . inauguración efectuar marco natalicio fundador institución , profesor y poeta Enédino Jiménez , efectuar serie actividad cultural agradecimiento acervo bibliográfico contener 46 mil ejemplar diverso tema interés comunitario . biblioteca comunitario diseñar Arquitecto José Carlos Rondana y librero , contar área estudio y lectura escritorio , auditorio servir leer forma informal y servir cabo evento cuenta-cuento , conferencia , taller y concierto . servicio escolar biblioteca , permitir intercambio sociedad juchiteco , acudir y solicitar ejemplar agrado abierto mañana y . evento inaugural presente presidenta editorial Porrúa , Georgina Abud , dirigir alumno invitando aprovechar acervo cultural desarrollo habilidad lector . joven futuro México y deber tomar serio , invitar aprovechar “ extraordinario instrumento ” . biblioteca “ proyecto instalar biblioteca Porrúa , intención éxito , creer encontrar aliado , pasión éxito y ” . evento acudir estudiante diverso institución ubicado Istmo Tehuantepec , escritor zapoteca y representante autoridad municipal Juchitán testigo importante recinto cultural y literario municipio . director institución , Luis Fernando Canseco Girón , explicar proyecto limitar entregar libro , serie actividad fomentar lectura acervo , conferencia grande autor literatura universal cuenta-cuento , y taller lectura cargo Fundación Porrúa año . explicar vínculo lograr apertura biblioteca comunitario maestra inglés , Clara Chagoya , familiar editorial Porrúa y editorial interesado apoyar habitante dotar libro . “ recorrido Juchitán y biblioteca principal , Gabriel López Chiñas y ubicada Casa cultura Juchitán sufrir afectación , ayuda humanitario llegar libro escuela secundario , contento biblioteca y abierto publico lector ” , . Secundaria Rufino Tamayo desarrollar proyecto educativo año égida Plan Transformación Educación Oaxaca , ( PTEO ) denominado “ Rescate y preservación cultura zapoteco Istmo ” involucrar y aceptación padre y alumno . Ciudad México . mexicano Rodrigo Diego López y Adán Zúñiga ocupar cuarto sincronizado trampolín metro Serie Mundial Pekín . clavadista chino ganar prueba , seguido ruso y ucranio . difícil copiar ; proponer Miguel Ángel , inventar : bolita , conchita , cosa pintura original , explicar don Miguel Jornada Foto Yazmín Ortega CortésEl maestro previsto subir y bóveda parroquia pegar lienzo listo ; esperar juntar dinero necesario alquilar andamiosfoto Mónica MateosMónica Mateos-Vega&nbsp ; p eriódico JornadaLunes 12 marzo 2018 , p . 7en pleno corazón colonia Moctezuma , delegación Venustiano Carranza , bóveda parroquia Perpetuo Socorro lucir majestuoso . , 17 año y , don Miguel Macías , vecino zona , terminar pintar réplica Capilla Sixtina . locura , , maestro , llamar feligrés y veintena joven transcurso década , , ayudar concluir proyecto , literalmente , costar sangre , sudor y lágrima . don Miguel , 73 año , considerar artista , pintor . describir diseñador gráfico , cocinero , inventor y escritor , 2001 , casualidad , viaje Europa prácticamente regalar y visitar Vaticano , impresionante fresco renacentista , ocurrir copiar magna obro , tamaño natural , finalidad dejar plasmado techo iglesia barrio . Capilla Sixtina Moctezuma , , obsequio permanente Ciudad México . Macías pagar bolsillo mayoría material utilizado completar 14 lienzo integrar pintura 45 metro cuadrado , acrílico . apoyar fiel parroquia , pedir préstamo cargo percepción jubilado . hablar cifra , gustar . , contar dejo ironía recibir bendición y palmadita hombro cardenal Norberto Rivera Carrera , arzobispo primado México . interés autoridad Gobierno Ciudad México ( CDMX ) prestar elevador hidráulico colocar lienzo techo . párroco templo permitir instalar estudio azotea inmueble : grande y caluroso carpa extender lienzo , guardar herramienta y pintar molestar luminosa hora . don Miguel caer improvisado andamio y escalera , quitar dolor gana y coraje seguir ; fractura , narrar entrevista Jornada . ocasión pasar hora comida , embebido colorear figura monumental , y punto vivir contar soledad taller fuerte dolor apendiciti requerir cirugía , “ sacerdote permitir pintar parroquia : ‘ morir termín ’ , y creer ” , explicar don Miguel satisfacción . año , maestro contar diario vicisitud pintar mano , centímetro centímetro , capilla , mitad ( Jornada , 22/1/16 ) . calcular faltar año , favor Dios , , reducir . Semana Santa don Miguel subir y bóveda parroquia pegar lienzo listo , espera juntar dinero necesario alquilar andamio . tela aparecer , , Sibila Delfos , figura grande conjunto personaje Capilla Sixtina . reciente año , y difundir labor , comunicación extranjero llegar obra , insistir don Miguel , “ Dios , ; deber . difícil copiar , proponer Miguel Ángel , inventar : bolita , conchita , cosa pintura original . persona gastar estudiar carrera o viajar , satisfacción sentir , compromiso jefe allá , y señalar cielo . , continúar Macías , devoción pintar hora y hora hermoso iconografía renacentista exento inquietante . “ Al principio , sombra pasar atrás , silueta monje . descubrí aparición flojo , : ‘ querer asustar , ayúdenmir pintar ’ , y aparecer ” , explicar carcajada . recordar 2016 , Gobierno CDMX y Secretaría Cultura federal apoyar instalación réplica Capilla Sixtina explanada Monumento Revolución , iniciativa empresario Antonio Berumen , fotografía , interesar , foto , muchísima , libro comprar dinero y estudiar . narrar comenzar proyecto vecino cuestionar pintar cuerpo desnudo iglesia , “ responder : ‘ preguntir , díganle Papa original , igualito , Roma ’ . sorprender persona obra existir . acostumbrar , gustar , presumen , traer familiar , y rato preguntar termino . 18 año , Roma . Capilla Sixtina , pedacito , allá pintado pared , bóveda , tamaño original y . – ¿ pintar completo , don Miguel ? – ¡ Uy , cosa ! Escribo . suspender año escritura cuento corto , tipo Juan Rulfo . retomaré . leer Rulfo pensar : historia cuartilla , o , dedicar . seguir pintar , y copia . , gustar inventar . reconocimiento Fondo Naciones Unidas Infancia ( Unicef , sigla inglés ) presidente República , presentar invento combatir contaminación ; mandar plano proyecto , responder carta y enviar corbata bonito . parroquia Nuestra Señora Perpetuo Socorro ubicar Plaza Aviación 74 , colonia Moctezuma Primera Sección , delegación Venustiano Carranza . Ciudad México . PAN anunciar Rafael Moreno Valle , aspirante candidatura presidencial , reincorporar viernes Coordinador Comisión Política Nacional , concluir licencia solicitar contender candidatura Senado República vía representación proporcional . comunicado líder nacional PAN , Damián Zepeda Vidales , bienvenida gobernador Puebla y candidato Senado . experiencia y liderazgo fundamental construcción triunfo obtener coalición Por México Frente julio , especialmente Presidencia República Ricardo Anaya . “ enfocado objetivo : lograr cambio México permitir crear condición vida ciudadano y construir régimen político . experiencia Rafael fundamental equipo participamos liderazgo local y nacional partido conformamos coalición ” . Arturo Sánchez Jiménez&nbsp ; p eriódico JornadaMiércoles7 marzo 2018 , p . 37especialistas Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) presentar martes Clínica Atención Integral Adicciones ( Clia ) . reto espacio mostrar adicción problema salud mental . sociedad persistir estigma tema , requerir atención buscar . Silvia Ortiz , jefa Departamento Psiquiatría y Salud Mental Facultad Medicina , pertenecer Clia , explicar instancia servicio ofrecer universidad comunidad . etapa atender únicamente miembro comunidad universitario 12 y 30 año edad . luchar estigma servicio salud mental y siquiatras , especial . persona consultir especialista atender trastorno mental y adicción , referir Ortiz . buscar tratamiento adicción y atender siquiatra , sociedad mexicano doble estigma , considerar especialista . atender salud mental 60 año Al presentar clínica integral adicción explicar 60 año universidad ofrecer servicio atención salud mental y solicitud tratamiento adicción . Clia funcionar modelo multidisciplinario flexible e innovador . universitario voluntario solicitir atender confidencial equipo trabajador social , siquiatra y sicólogo – joven , mayoría – , acompañar y familiar tratamiento . objetivo clínica universitario acudar recibir información consumo droga y adicción , y decidir requerir tratamiento . Clia , importante joven aprendar detectar riesgo y adicción atender perspectiva salud público y punitivo . querer clínica hablar cosa forma directo y ofrecer acompañamiento y apoyo , referir Ortiz . sostener pensar promover consumo . rendimiento escolar , cambio repentino conducta , depresión , afectación vida personal , y familia , signo trastorno mental o patrón consumo requerir atención . especialista señalar característica consumidor universitario diferir resto población joven país . México , , encuesta adicción señalar joven sustancia tabaco , alcohol y mariguán , y consumo y adicción problema aumento . Clia , cuyo puesta marcha planear año , ubicar Departamento PSiquiatría y Salud Mental Facultad Medicina , Ciudad Universitaria . servicio cuota recuperación 50 pesos consulta y paciente deber presentar credencial actualizado máximo casa estudio recibir atención . " Ciudad México . Manuel Benjamín Parra Castillo , estudiante posgrado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) México , desarrollar luminaria híbrida funcionar energía solar y eólico y permitir reducir consumo energía 100 ciento . comunicado divulgado , IPN informar lámpara led objetivo contribuir ahorro energía México fuente alterno , alimentar radiación solar y aire gracias diseño disipación calor y lente difusor vidrio alto pureza . Parra , contar asesoría profesor politécnico José Angel Ortega Herrera y Pedro Rodrigo Cruz , explicar año enfocar crear luminaria ofrecer calidad luz . " " configurar corriente voltaje , brindar durabilidad , mantenimiento económico , mostrar excelente funcionamiento clima extremo , y monitorear control remoto real " " , indicar . asimismo , ingeniero mexicano señalar desarrollo tecnología implicar participación área electrónico , metalurgia , mecánico , diseño industrial , manufactura y método elemento finito , . " " luminaria versatilidad , querer probar tecnología condición extremo ; caso ahoritir Estados Unidos invierno llegar registrar temperatura 20 grado , y intención implementarla condición verificar funcionalidad " " , sostener . eficiencia y ahorro energía utilidad vialidad primario y secundaria , calle , fraccionamiento , área común , industria , estacionamiento , parque , comercio , jardín y muell portuario . actualidad , utilizar éxito Ciudad México y Toluca , alto temperatura y humedad Tabasco y Quintana Roo , Chicago ( Estados Unidos ) mostrar excelente funcionamiento temperatura cero y esperar implementarla Guanajuato , Guerrero , Jalisco y Michoacán . " Julio Reyna Quiroz&nbsp ; p eriódico JornadaMiércoles 14 marzo 2018 , p . 23la Confederación Patronal República Mexicana ( Coparmex ) demandar explicación contundente inversión empresa ICA administrador fondo ahorro trabajador Estado ( Pensionissste ) . Gustavo Hoyos Walther , presidente órgano patronal , sostener doblemente preocupante inyección 400 millón pesos constructora ICA , recurso trabajador involucrado . deber explicación , contundente e inequívoco proceso inversión observar escrupuloso normatividad , expresar dirigente sindicato patronal participar foro futuro crecimiento e inclusión , efectuado Organización Cooperación y Desarrollo Económicos ( OCDE ) . fondo pensión trabajador Estado colocar 400 millón pesos ICA y convertir accionista empresa dirigir insolvencia , inversión borrar plan restructuración . Pensionissste y accionista ICA diluido participación 0.01 ciento , reporte agencia noticia británico Reuters . Hoyos Walther sostener cualquiera entidad público cargo administración recurso particular deber garantizar manejo escrupuloso ahorro y apegar norma . recordar entidad administrar fondo pensión margen inversión , caso observar violentar protocolo inversión , originar pérdida recurso . participación foro , directivo insistir necesidad marcha Sistema Nacional Anticorrupción país . lograr transformación forma exitoso , avanc área importante materia competitividad , área laboral o hacendario , avance incompleto convertir inhibidor , resolir , pleno convicción , principal asignatura democracia y Estado mexicano . explicar funcionamiento sistema anticorrupción importante transformación Estado y compar creación Instituto Federal Electoral , años 90 . recordar certeza proceso electoral , y certidumbre permitir transitar nivel ínfimo democracia paulatinamente alternancia político . reto , certidumbre derecho . apuntar construcción sistema nacional y 32 sistema local anticorrupción deber prioridad absoluto combatir delito , generado falta cultura integridad y corrupción . Guanajuato . negar dejar circular calle cerrado procesión Señor Columna , agente tránsito San Miguel Allende arrestar periodista , Fernanda Familiar y persona . miércoles , Fernanda Familiar Villanueva circular Mercedes Benz , calle San Pedro incorporar Indio Triste , barrio San Juan Dios , vialidad cerrado procesión religioso . periodista local , Pavel Cervantes , cubrir nota y relatar tránsito pedir turista regresar paso . “ altanero querer pasar calle cerrado querer llegar casa rentar . sacar alcalde , ” , relatar comunicador Jornada . Twitter , Fernanda Familiar asegurar víctima abuso autoridad golpear . “ esposar , golpear incluido menor 16 año , cárcel . horrible . prepotencia oficial Brandon y Azucena ¡ ! lastimado y afectado casa rentamos asustado ” , escribir Twitter , conductora Imagen Radio . gobierno San Miguel Allende emitir versión oficial arresto comunicadora . par , enorme socavón ' engullar ' avenida completo ciudad Fukuoka , Japón , ocasionar corte servicio luz eléctrico , agua y gas urbe . , gobierno nipón demostrar mundo eficacia reparar completo cráter 48 hora . 8 noviembre , video , apreciar gigante agujero aparecer avenida carril ,   circular red y volver viral . sumidero medir 30 metro diámetro y 15 metro profundidad . , compartir fotografía sitio   reparación , tomar . agujero gigante rellenar arena y cemento húmedo .   , gobierno tomar evaluar condición reparación y abrir completo avenida . suceso llamar atención mil usuario , aplaudir red social eficiencia y rapidez gobierno japonés . agujero aparecer barrio transitado ciudad , situado suroeste Japón . socavón obligar desalojar zona herido . local señalar autoridad sospechar obra desarrollar sistema transporte subterráneo Fukuoka causar derrumbe . sumidero formar túnel situado 25 metro profundidad . autoridad temer edificio colindant colapsarar , rápido reacción trabajador evitar suceder . Fukuoka quinto ciudad poblado Japón , población 1.4 millón persona , afectado corte electricidad y agua metrópoli . ae confesar pegar tristeza . vorágine elección estadounidense , tardé dejar impactar noticia . , regla tomar distancia , informar frialdad . elección cerrado , noche parecer terminar , hora y sueño despertar seguir , ¿ moderar Trump ? , ¿ gabinete ? , protesta , pensar México . cosa mesa blindaje . blindaje resistir . sentir tristeza corazón , estómago o vacío . tristeza siento ojo , incrustado atrás nariz , especie sinusiti cerrar párpado . y . platicar muchísimos niño , México y Estados Unidos , hora noticia televisión , esperar resultado elección atemorizar . ahijado , 7 año , vivir Texas , aguantar madrugada , despertar , correr asustado preguntar papás ganar . estrujar inocencia . contar extraordinario amigo radicar legalmente allá , compañerito hijo 9 año despedir mañana y extrañar colegio . y . escuela Michigan chavito latino recibir gritar coro Trump : build-that-wall ! ! ! ( construir muro ) . Maestras , maestros — seguro votar republicano — pasar alto agresión semana sancionar . hija adolescente pareja año vivir Estados Unidos recibir escuela hoja papel improvisado certificado deportación . enojado , arrancar dizque amiga , bolita y devolver . estadounidense contraatacar meter pedazo basura boca . brotes denunciar . plagar red social . insultar , frijolero , gritar fiereza construir muro , regresen país tortilla . converso mexicano y mexicano vivir allá y contar discriminación verbal . vecino , miércoles , saludar topar casualmente . razón entender , salir casa cabeza . y sentir gana llorar . desatar discriminación súper , gasolina , restaurante . llego casa y hijo asustado ganar Trump . conversación recreo guerra México obligar pagar muro . ¿ Con derecho generar mente inocente ? triunfo Donald Trump volver licencia injuriar . abrir puerta calabozo odio goce libertad . ¿ Con maldito derecho ?    [ email&#160;protected]/ * cantante Paulina Rubio famosa pensar Donald Trump ganar presidencia Estados Unidos y aventurar ocurrir mudar país . “ Si señor llegar ganar , suceder , vendo casa Miami y traer hijo México . creer vivir Estados Unidos sueño ” , declarar “ Chica Dorada ” .     Artículo    Donald Trump anticristo : Paulina Rubio    Espectáculos    ganar Trump vender casa EU y traer hijo México         Rubio único pensar . actriz , guionista y productora Lena Dunham declarar abril ganar Donald Trump mudar Canadá . “ encantador Vancouver y … gente amenazar , realmente ” . “ honestamente mudo presidente ” , Miley Cyrus . comediante Amy Schumer mudar España : “ acto cambiar necesitar aprender hablar español , mudar España u . allá entendimiento Trump ganar . loco ” . actriz Neve Campbell comentar regresar natal Canadá Trump ganar , horrorizar idea presidente . Cher difícil cambiar planeta . “ Si electo , mudo Júpiter ” , asegurar . Barbra Streisand comentar opción Australia o Canadá . Samuel L. Jackson diciembre año ganar Trump Sudáfrica .      cvtp Paulina Rubio tema burla red social actuación noche jueves Foro Sol   noveno entrega Premios Telehit . cantante cruzar cable presentación , agradecer públicar , confundir gala Telehit MTV . " querer MTV " , gritar entusiasmado , corregir " ¡ valer , Telehit ! " . ay Pau ... @paurubio ... ayudar ... @siempre889ir pic.twitter.com/sI9HLbUI24 — Lalo González ( @lalogonzalezm ) 11 noviembre 2016 De inmediato , red social mofa equivocación , comparándolo Pedro Sola confundir marca mayonesa .   " Chica Dorada " tomar cautela broma , compartir tuit MTV : ¡ Awww , gracias dedicatoria , @paurubio bebé ! adorabl " ¡ Awww , gracias dedicatoria , @paurubio bebé ! adorabl # MTVEpics https://t.co/kvahiib5lb — MTVLA ( @mtvla ) 11 noviembre 2016 cantante presentar premiación canal mexicano reciente tema musical " quemar " .    rad   12 gobernador país encontrar problema justicia o señalar predecesor año ; detenido , perseguido y amparado , señalado problema narcotráfico , corrupción , lavado dinero y / o enriquecimiento ilícito . Javier Duarte Ochoa ( PRI ) , PGR ofrecer 15 millón pesos recompensa , acusado delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito y resultir . jueves , Guillermo Padrés Elías ( PAN ) , gobernador Sonora , entregar justicia juez federal liberar orden aprehensión operación recurso procedencia ilícito y defraudación fiscal . mandatario interino Michoacán , Jesús Reyna García ( PRI ) , detener abril 2014 y encarcelar Altiplano . penal Michoacán y librar proceso presunto nexo Caballeros Templarios . lista sumar Rodrigo Medina ( PRI ) , gobernador León , enfrentar — libertad — proceso ejercicio indebido función público relacionado desvío 3 mil 370 millón pesos beneficiar Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI ) , mandatario tamaulipeco , prófugo justicia mexicano 2012 , investigación , mandato ( 1999-2004 ) recibir soborno Zetas y Cártel Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI ) , gobernador Tamaulipas 2005-2010 , prófugo justicia , acusar autoridad EU encabezar red lavado dinero .    Sin proceso . proceso penal abierto , mandatario señalado entidad . gobernador Chihuahua , César Duarte Jáquez , señalar 36 propiedad millonario y mil cabeza ganado , aclarar procedencia . acusar fanático aeronave y vida excéntrico , resultado presunto enriquecimiento ilícito administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI ) , mandatario Durango , recién buscar vía amparo evitar detener gobierno sucesor , José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI ) , Zacatecas , señalar encabezar red corrupción , tráfico influencia y desvío recurso ; predecesor dejar quiebra . Roberto Borge ( PRI ) , mandatario Quintana Roo , acusado enriquecimiento ilícito y tráfico influencia , desvío millonario recurso público y otorgar concesión zona costero entidad . camino corrupción y narcogobierno marcar Mario Villanueva Madrid ( PRI ) , gobernador Quintana Roo 1993 1999 ; detener y declarado culpable lavado dinero y narcotráfico Estados Unidos . país , proceso , jefe Gobierno Distrito Federal , Marcelo Ebrard Casaubón . Silvia Navarro entusiasmado candidata , juego , esperar transmitir corte escena , tratar telenovela Televisa producir corte político y quedar impactado crudeza historia .     Artículo    " Candidata " , ¿ " House of Cards " estilo Televisa ?    Espectáculos    telenovela protagonista Silvia Navarro         “ Ojalá ( Televisa ) censurar escena sorprender cosa terminada , plantear mundo real y mundo violento ; desgraciado o afortunadamente imaginación plantear cosa ” . preocupación Navarro radicar proyecto , iniciar 21 noviembre 21:00 hora , estrenar estrellas , diferencia historia llegar Estados Unidos o plataforma Blim . “ Cuando leer capítulo sorprender empresa decidir tomar riesgo contar , gusto sello melodrama , o , motivado televisión involucrar ” . Silvia descartar producción , cargo Giselle González , buscar asemejar narcoseries o narcotelenovela ; considerar serial político , tinte melodramático , llegar hablar droga , punto central historia . “ objetivo narcotelenovela , contar historia mujer política ; , texto crudo , fuerte y gustar , totalmente opuesto año ” , . , personaje contender presidencia país . “ mujer multi task , mil función y aspiración ” . proponer opción , Yago y Mujeres negro , optar , implicar adaptar modelo producción distinto , diseño imagen , luz y lenguaje . “ distinto , , prestar atención detalle , tono actuar , y fotografía ” . pareja adulto interceptar ladrón estacionamiento Banorte Jardines San Mateo , forcejear pareja disparar mujer quedar muerto sitio y marido lesionado . Policías municipal reportar 14:00 hora lunes , recibir llamada auxilio cuenta-habient escuchar grito y detonación arma fuego , estacionamiento subterráneo banco , llegar ubicado avenida Alcanfores esquina Olivos , agresor o agresor huir . sitio llegar paramédico Protección Civil , constatar mujer 60 año fallecer , hombre resultar lesionado superior izquierdo tórax , trasladar Hospital Traumatología Lomas Verdes . zona Jardines San Mateo policía desplegar operativo rastrear agresor pareja adulto . , personal Procuraduría General Justicia Estado México ( PGJEM ) iniciar investigación detener o agresor . Jardines San Mateo convertir , zona alto riesgo , cuadra asalto , registrar secuestro y doble homicidio Karen y Adriana , aparecer muerto interior maleta colonia Tejocote , formar cuenca San Mateo .   red social , activista difundir video perro atropellar intencional conductor automóvil ; usuario pedir identificar culpable recibir castigo .    En grabación , presuntamente colonia Campestre , municipio Nezahualcóyotl , Estado México , y difundido página " Mundo Patitas " , animal caminar calle , coche Aveo aparecer .    De , conductor , texto acompañar material audiovisual identificar Miguel Morales , arrojar vehículo can , quedar tendido pavimento .    " agradecer vía inbox cualquiera información permitir ubicación demandar formalmente . garantizar anonimato " , escribir encargado sitio Facebook .    En públicación red social persona exigir justicia e compartir fotografía presunto agresor . " Mundo Patitas " informar perró morir     jlcg presidente nacional PAN , Ricardo Anaya , lanzar llamado cerrar fila unidad y enfrentar firmeza , estrategia y fortaleza triunfo Donald Trump elección Estados Unidos , situación magnitud enorme . " llamado México cerrar fila y confianza y enfrentar situación enorme firmeza . minimizar ocurrido , error garrafal minimizar , reto enorme deber absoluto confianza enfrentar circunstancia unidad , cerrar fila , fortaleza , estrategia y firmeza México salir " , . marco 58 Semana Nacional Radio y Televisión CIRT , líder panista reiterar millón mexicano Estados Unidos contar respaldo absoluto y , " firme defender derecho " .    aclarar minimizar llegada Trump gobierno estadounidense , " perspectiva migratorio , político , llamado unidad " . asimismo , respaldar posición gobierno federal mensaje secretario Hacienda , José Antonio Meade y gobernador Banco México , Agustín Carstens , lanzar llamado tranquilidad . presidente Felipe Calderón compartir Twitter encuesta preferencia electoral 2018 publicado UNIVERSAL , encabezar Margarita Zavala . mandatario mencionar esposa registrar ventaja 5 punto porcentual preferencia aspirante Presidencia México .    @Mzavalagc encabezar 5 punto preferencia electoral Presidencia . encuesta_universal_mx . pic.twitter.com/ydh3mdtitf — Felipe Calderón ( @felipecalderon ) November 8 , 2016    De encuesta nacional trimestral Buendía & Laredo / UNIVERSAL , panista Zavala hallar escenario Andrés Manuel López Obrador candidato Morena , Miguel Ángel Osorio Chong , PRI , y Miguel Ángel Mancera , PRD . escenario elegir candidato , Zavala ubicar puntera . presidente Acción Nacional , Ricardo Anaya , acudir hospital ABC , atender golpear cabeza   puerta oficina ubicado llamado Torre Azul , ubicado Paseo Reforma Comité Ejecutivo Nacional partido   confirmar red social y señalar líder blanquiazul “ perfectamente salud y seguir agenda ” . , borrar mensaje .   posteriormente , Anaya detallar sufrir leve golpe cabeza ; “ afortunadamente . esperar doctor , suturar . Saludos ” , escribir Twitter . “ Sufrí leve golpe cabeza . afortunadamente . esperar doctor suturar . saludo ” .    Sufrí leve golpe cabeza . afortunadamente . esperar doctor suturar . saludo . — ricardoanayac ( @ricardoanayac ) 24 noviembre 2016 /p >    , presidente nacional PAN publicar imagen destacar intervención doctora sutura herida .    doctora terminar suturar . agradecer . salir . gracias preguntar . pic.twitter.com/NFaCeBg3x8 — RicardoAnayaC ( @ricardoanayac ) 24 noviembre 2016   encuesta nacional Buendía & Laredo / UNIVERSAL señalar elección presidencial , PAN ganar contienda 25% preferencia . encuesta nacional trimestral Panorama electoral : partido político , detallar quedar Morena , 19% , subir punto septiembre . PRI quedar tercer sitio , 17% , descender punto medición . ejercicio metodológico , levantado 28 octubre y 1 noviembre mil 500 persona 18 año territorio nacional , PRD quedar cuarto 6% empatado PVEM , descender punto porcentual . empatado 3% sitúar PT , Movimiento Ciudadano y Nueva Alianza , Partido Encuentro Social ( PES ) 1% . resto porcentaje completar 100% corresponder gente responder ( 17% ) . pregunta relacionado rechazo partido , , partido gente votar , PRI aventajar 44% , seguido Morena ( 11% ) , PAN ( 9% ) y PRD ( 8% ) En opinión positivo gente partido político , PAN lograr 30% — alto serie — , descender punto porcentual , Morena obtener opinión ciudadano , pasar 28% 31% . indicador , relacionado opinión partido político , PAN 27% opinión e número mala . 5% “ malo ” percepción panismo , y balance opinión -2 . , indicador caer PAN registro septiembre 34% opinión positivo , y 30% . , PRI partido evaluación malo : 23% “ malo ” opinión , 18% “ ” y 33% “ malo ” percepción . tricolor caer rubro , septiembre 22% opinión positivo , cifra 20% . caso Morena , 28% “ ” opinión , 20% “ malo ” imagen . forma , 5% gente “ malo ” percepción partido encabezado López Obrador , y 3% “ ” opinión . PRD , 28% “ malo opinión ” , contrastar 20% población “ ” percepción . 6% “ malo ” imagen partido . PRD caer indicador positivo , medición 23% opinión favor , y quedar 21% En serie , preguntar porcentaje opinión negativo gente partido , PAN pasar — base medición septiembre — 29% 32% , PRI 54% 56% , PRD 30% 34% y Morena mantener 25% . Encuesta . definir favorito hombre levantar asiento . frase recurrente escuchar unidad circular autopista México-Pachuca . “ ¡ valer madre , saquen traigar o carga chingada ! ” , gritar sujeto . mañana domingo 12 junio usuario viajar camión línea ODT , procedente Tizayuca , Hidalgo , víctima asalto vía , considerado autoridad peligroso tramo Ecatepec-Tecámac . ladrón distribuir pasillo despojar pertenencia pasajero . usuario querer oponer entregar cosa y amedrentar delincuente accionar pistola . bala pegar techo y rebotar incrustar cuerpo cómplice . herida mortal . cuerpo vida quedar tendido asiento .     Artículo    quemar pierna presunto ladrón Edomex    Metrópoli    Vecinos reportar policía presencia hombre quemar colonia municipio Nicolás Romero , ofrecer dato prender fuego y disparar mandíbula         pasajero aprovechar confusión y asaltante . someter , desarmar y golpear . querer desquitar atraco sufrir bordo unidad transporte carretera Zona Metropolitana Valle México . y . delincuente asesinar usuario . cuerpo quedar carpeta asfáltico autopista México-Pachuca , costado unidad dirigir Ciudad México . tercer asaltante golpear furia colectivo , sobrevivir y entregar Policía Federal , municipio Ecatepec . recuento UNIVERSAL contabilizar año , 18 presunto ladrón transporte público morir manos usuario , despojarlo arma , enfrentar y ejecutar , impedir consumar atraco . municipio Ocoyoacac , Ecatepec , Nezahualcóyotl , Naucalpan , Tlalnepantla , Tecámac , Chalco , Chimalhuacán y San Mateo Atenco registrar . dato , Ocoyoacac presentar asesinato ladrón transporte público . Ecatepec , municipio poblado país , asaltante morir bordo automotor . Naucalpan . Tlalnepantla registrar homicidio , San Mateo Atenco . Chimalhuacán , Chalco y Tecámac . muerte ladrón ocurrir 31 octubre carretera México-Toluca , Ocoyoacac , registrar municipio 2016 . 6 mayo , autobús Toluca , circular carretera libre México-Toluca , límite delegación Cuajimalpa y Ocoyoacac registrar balacera . usuario enfrentar delincuente despojar pertenencia compañero viaje . ladrón morir y resultar herido bala , pasajero . Ecatepec , 26 enero , asaltante linchar usuario unidad transporte público dirigir municipio San Martín Pirámides . pasajero desarmar y golpear causar muerte . 30 marzo , usuario enfrentar hombre interior combi Nezahualcóyotl . malhechor morir y resultar lesionado .     Artículo    Héctor Mauleón : Crónica . ruta vigilante Marquesa    Metrópoli    Lee narración ocurrido lunes 31 octubre Justiciero Marquesa         9 abril , Tecámac , conductor unidad transporte público atropellar y matar delincuente complicidad asaltar usuario vehículo concesionado . ladrón resultar herido . 23 mayo , fraccionamiento Dorado Tlalnepantla , pasajero armado disparar delincuente robar usuario , mujer y morir impacto bala recibir . cuerpo quedar interior unida . ladrón resultar herido . 28 junio , asaltante perder vida linchar pasajero unidad circular autopista México-Puebla , procedente Chalco . cómplice resultar herido golpe recibir . 29 junio Naucalpan , pasajero armado disparar delincuente robar usuario viajar combi , ladrón morir . 29 julio Chimalhuacán , delincuente complicidad hombre robar pasajero unidad transporte , morir balear delincuente . 17 agosto Naucalpan , militar armado enfrentar asaltante pretender quitar pertenencia usuario ; ladrón abatir hombre . 10 septiembre Tlalnepantla , turba linchar ladrón complicidad robar usuario combi , delincuente sobrevivir . 23 septiembre San Mateo Atenco , presunto asaltante morir dispararl pasajero viajar bordo unidad concesionado pretender robar usuario .    Baja robo transporte público : pgjem Procuraduría General Justicia Estado México ( PGJEM ) informar robo transporte público pasajero disminuir 2% 10 mes 2016 , comparación periodo 2015 . comparación 2013 , reducción 12% , informar corporación local . 2015 y 10 mes 2016 vincular proceso mil 125 persona , probable responsabilidad delito cometido transporte público . diputada federal perredista , Karen Hurtado Araña , recordar especialista movilidad urbano destacar delito registrar Estado México , 20% ocurrir bordo unidad pasajero . legisladora considerar cifra cortar , suelo mexiquense circular 60 mil unidad pirata y delito denunciar . “ palabra vengador anónimo deber tomar juego , preocupación ” , violento asalto transporte público usuario decidir justicia mano ” , advertir Hurtado Araña . revelación lujo presidente PAN , Ricardo Anaya , y doble vida Atlanta , Estados Unidos , objeto canción . red social circular jingle ritmo cumbia alusión recurso queretano , sueldo 48 mil peso mensual , crecimiento empresa y renta casa Atlanta . canción referir 3de3 " puro vacilón " . video titulaco " Ricardo Anaya gandalla " contar 24 vista .   lsm Federación Estudiantes Universitarios Morelos ( FEUM ) y rector UAEM , Alejandro Vera , anunciar marcha jueves municipio Jojutla , exigir investigación serio homicidio estudiante preparatoria 4 , incorporado máximo casa estudio . marcha nutrir estudiante institución demandar investigación “ conflicto interés ” y pedir Procuraduría General República retomir indagatoria , exigir Israel Reyes Medina , presidente FEUM y rector Universidad Autónoma Estado Morelos ( UAEM ) , Alejandro Vera Jiménez . padre estudiante victimado Alberto Emiliano Sanchez López , Melesio Pizaña Flores , Francisco Emiliano Carmona Servin y Alejandro Medina Juárez , pedir autoridad , UAEM y Fiscalía tema hijo politizar . “ interesar político , interesar justicia ” , citar texto entregado prensa local . “ A familia interesar justicia , culpable recibir castigo merecer . confiar Fiscalía y Poder Judicial castigar encontrar responsable dolor causar ” , sostener carta . párrafo adicional agradezar apoyo UAEM , Comisión Ejecutiva Atención y Reparación Víctimas , secretario gobierno , Matías Quiroz , Fiscal Javier Pérez , e insistir tema hijo politizar . dirigente FEUM , Israel Reyes intervención PGR caso necesario declaración " ligero " e " irresponsable " fiscal Javier Pérez Durón , percance tránsito derivar muerte joven , cuyo cuerpo localizar corte cuello y herida navaja y desarmador .    “ entregar dictamen psicológico determinar detenido sociópata actuar forma . joven y adulto inmerso crimen actúar forma ” , acusar rector . marcha 8:30 hora principal calle Jojutla exigir esclarecimiento asesinato estudiante preparatoria localidad . Israel Reyes exigir justicia asesinato compañero y pedir autoridad “ ciega sorda escalofriant suceso ” , declaración “ vagas ” asesinato . solicitar investigación PGR esclarecer presunto vínculo delincuencia autoridad . “ compañero joven , merecer pasar , Federación negar rotundamente tomar cifra estadística frío , rechazamos versión asesinato producto riña y dejar tema oportunismo político vida compañero valioso cualquiera situación político ” , . lsm actriz Silvia Navarro volver televisión gracias “ Candidata ” , producción describir historia mujer política . Navarro comentar narcoserie o narcotelenovela , “ Candidata ” especie serial político . ¿ tratar producción estilo “ House of Cards ” Netflix , mover hilo política y ? producción Netflix seguir historia ascenso político Frank Underwood ( Kevin Spacey ) , esposa Claire ( Robin Wright ) principal aliado táctica . Navarro interpretar senadora víctima violencia esposo , alto funcionario , y decidir carrera partido independiente descubrir marido formar corrupción . Giselle González , productora “ Candidata ” , comentar narcotráfico , corrupción y impunidad temas tema principal y referencia reciente política nacional . “ querer empezar comparar pareja presidencial , referencia , importante aclarar contar historia y basado persona ” , señalar .     Artículo    " candidata " dejar política local    Espectáculos    Gisselle González considerar Canal Estrellas plataforma idóneo tocar tema corrupción         estreno 21 noviembre Estrellas y red social compartir imagen grabación . Silvia Navarro , elenco conformar Víctor González , Helena Rojo ,   Ari Telch ,   Rafael   Sánchez Navarro , Laisha Wilkins , Verónica Langer y Susana González .      cvtp niño golpeado escuela , insulto racial escrito aparador , baño , muro , auto . Twitter Moments reunir denuncia agresión físico y verbal ciento persona red social triunfo Donald Trump elección presidencial Estados Unidos . hombre blanco acercar mujer “ aspecto mexicano ” y gritar : “ esperar Trump pedir viol gente y enviemo regreso muro construir . Regrésate infierno , espalda mojado ” . adolescente mexicano viajar autobús alumna escuela privado : “ Debes sentado atrás camión , , Trump presidente ” . familia afgán , vecina 27 año vivir calle : “ llegar largar país ” . mundo . . escritor Stefan Zweig recordar semana triunfo Hitler creer mínimo sobrevenir : intelectual burlar estilo ampuloso canciller ; periódico , “ prevenir lector , tranquilizar diciéndol movimiento … derrumbar irremisiblemente ” . Alemania y banalizar , ridiculizar persona , creciente Hitler . elección , Hitler agitador cerveceer llegar constituir peligro serio . convertir canciller considerar “ mero episodio ” , “ depositario provisional cargo ” . judío creer canciller deponer “ vulgar actitud agitador antisemitar ” . subir tono . marzo 1933 , tropa asalto partido nazi arrastrar abogado y juez judío calle y someter humillación público . mes decretar boicot negocio judío , cuyo puerta pintar estrella David y estampar palabra “ judío ” escupitajo . “ comprar judíos ” , “ judío desgracia ” , leer muro . continuación dejar público únicamente ario . maestro despedir . diverso cuadro partido nazi marchar calle entonar consigna antisemita . gente , cansado inflación , desempleo y abatimiento social , unir marcha , eufórico . prohibir niño judío asistir museo , escuela público y alberca . llegar prohibir sentarar banco calle . mediados 1938 , gobierno alemán expulsar país 17 mil judío , quedar frontera Polonia semana entero , campo abierto y merced hambre y lluvia , país negar recibir . ocurrir : hijo expulsado atentar París diplomático alemán . enardecido discurso , ministro Propaganda , Joseph Goebbels , manejar asunto conspiración judío : atentado encaminado aniquilar pueblo alemán . noche , nazi recibir instrucción destruir hogar y comercio judío . incendiar 200 sinagoga , allanar hogar , mil comercio saquear y destrozado . policía bombero intervenir . violencia Kristalnatch o “ noche cristal roto ” prolongar entrado mañana : 30 mil judío arrestar y enviado campo concentración . Zweig escribir mundo entero mirar atestiguar sueño . “ estár convencido inhumanidad medida acabar presencia humanidad ” , relatar . escribir libro , , demostrar inhumanidad terminar : destruir y suceder parecer prescrito ( libro llamar mundo ) . Holocausto comenzar noche cristal roto provocar muerte millón judío . entender mundo . odio . Escribo , simplemente , olvidar .    @hdemauleon [ email&#160;protected]/ * muerto y lesionado asalto camioneta pasajero Periférico Norte , llegar paradero Metro Caminos . anoche , conductor unidad línea Valle México , número económico 208 y placa 745 J , informar policía paradero circular Periférico Norte subir joven parada Unidad Cuauhtémoc IMSS ; metro gritar " ¡ asalto ! " y escuchar detonación arma fuego . pasajero pedir chofer detener camioneta , presunto ladrón lesionado . obstante , decidir continuar camino paradero Caminos , ubicar kilómetro . llegar andén " H " paradero Metro , chofer percatar pasajera asiento copiloto lesionado impacto bala , paramédico trasladar Hospital Traumatología Lomas Verdes . presunto ladrón lesionado identificar Sergio “ N ” , 21 año edad , trasladar Cruz Roja Polanco ; fallecer , 25 año . paradero Metro Caminos esperar llegada agente Ministerio Publico .    spb , presidente Enrique Peña Nieto rechazar limitación libertad expresión y prensa país . advertir sociedad democrático , mexicana , explicar comunicación ejercer plenitud libertad . participar comida ofrecer CIRT marco 58 Semana Nacional Radio y Televisión asentar principal democracia fortaleza comunicación , espacio reflejado diversidad , pluralidad opinión y libertad expresión . " nación democrático , México , explicar comunicación ejercer plenitud libertad ( expresión ) . gobierno República defender pluralidad idea conquista democrático y derecho irrenunciable mexicano " , . “ deber limitación libertad expresión y prensa . contrario , autoridad e industria deber seguir expandir ejercicio derecho , crecimiento y desarrollo sector ” , puntualizar . subrayar función social relevante CIRT contribución ejercicio diario libertad expresión , destacar reforma telecomunicación y radiodifusión principio rector expandir libertad y acceso tecnología comunicación . indicar reforma constitucional alcanzar corto plazo     logro perceptible , reducción coto reflejar número usuario tecnología información y comunicación . “ Por , déjenmar cifra , 2012 2016 , año , usuario Internet crecer 30 millón , pasar 41 millón usuario 70 millón ; 74% crecimiento año ” , apuntar . agregar país avanzar    creación red compartido mayorista , “ proyecto telecomunicación grande historia México y , deber advertir , único mundo ” , permitir expandir importante beneficio geografía nacional . detallar red compartido , proceso licitación , prever 40 millón mexicano adicional , comunidad apartado geografía , acceder red móvil generación y precio . Peña Nieto importante avanzar asignatura estimar    año usuario promedio requerir dato móvil utilizar . subrayar red compartido ampliar “ autopista ” circular usuario . agregar gracias reforma sector operador privado rentar , costo , azotea y espacio 13 mil inmueble federal instalar infraestructura telecomunicación y utilizar 11 millón poste CFE instalar infraestructura fibra óptico país . apuntar derivado reforma , 17 octubre , iniciar operación tercero cadena nacional televisión abierto , incrementar competencia sector y amplíar oferta contenido . significar cambio cualitativo ambiente pleno normalidad . Peña Nieto comentar transformación Instituto Federal Telecomunicaciones jugar proceso , establecer criterio legal y técnico necesario , certidumbre sector . recalcar IFT licitar 123 señal televisión , paso cadena regional país y cabo proceso licitación 191 estación FM y 66 AM proceso transparente , apegado derecho , retomar práctica internacional y cabo incorporar recomendación Industria Radiodifusión . “ entender proceso cambio ocasión sencillo . mediano y plazo solidez y , , certeza sector clave vida país ” . Presidente SHCP diseñar instrumento crédito sencillo apoyar micro , pequeño y mediano radiodifusora refrendo concesión . detallar Financiera Nacional Desarrollo apoyar 2.5 millón pesos tasa preferencial empresa localidad 50 mil habitante y Nacional Financiera prestar 15 millón pesos resto radiodifusora tamaño requeír , garantir concesión . presidente Peña Nieto reconocimiento agrupado CIRT contribuir , , formar país próspero y informado , democrático y participativo . salida evento , entrevista preguntar presidente Peña Nieto deber regular información internet . responder : “ futuro debate amplio y profundo . creer abrir plataforma libertad expresión , precisamente , reafirmar condición democrático ” . mandatario enfatizar México país abierto , limitado , y reafirmar condición democrático y mexicano requerir espacio pluralidad , apertura y libre expresión ; “ variable y condición importante deber democracia y justamente querer México ” . Procuraduría capitalino informar Mónica Sierra , estudiante   Instituto Tecnológico Autónomo México   ( ITAM ) ,    y reportar desaparecido semana , aparecer . dependencia escribir Twitter joven encontrar físicamente ,   detalle localización . estudiante ITAM localizar . encontrar físicamente . @rodolforiosg @manceramiguelmx — Procuraduría CDMX ( @PGJDF_CDMX ) 11 noviembre 2016 semana , Alejandra   Sierra ,   estudiar   Instituto Tecnológico y Estudios Superiores Monterrey ( ITESM ) , campus Ciudad México , reportar red social hermana Mónica desaparecer encargo escuela . " amigo , hermana desaparecido Viernes 4 noviembre , autoridad proporcionar cartel difundir red social , alguien favor comuniquen número encontrar foto . cualquiera información útil . agradecería muchísimo " , señalar .     Artículo    Estudiante ITAM semana desaparecido    Metrópoli    A semana desaparición Mónica , iniciar petición Change Tec y delegación Tlalpan colaborar materia seguridad , punto         A semana desaparición Mónica , iniciar petición Change Tec y delegación Tlalpan colaborar materia seguridad . " A vista inseguridad Tecnológico Monterrey Campus Ciudad México incrementar , solicitar autoridad institución buscar   vincular delegación Tlalpan mejorar seguridad patrulla o guardia seguridad y , disminuir cantidad delito cometido " , petición , firmar 834 firmante .      ahc Hayley , 19 año , asegurar embarazado y próximamente luz Jesús , Virgen María . joven presentar programa televisión Estados Unidos “ Dr. Phil Show ” asegurar embarazado y luz “ Salvador ” . “ amigo , familiar , reverendo iglesia , creer embarazado , Jesús . sar Jesús . importar familia creer ” , joven . madre Hayley   calificar hija “ mentirós compulsivo ” y “ delirante ” . agregar hija argumentar padre bebé Eminem . programa , indicar Hayley prueba embarazo y obtener respuesta negativo .   joven causar controversia creer Virgen María , luz niño y importar resultado prueba embarazo . show , joven revelar diagnosticar esquizofrenia paranoidir . lsm aspirante candidatura PAN Presidencia República , Margarita Zavala , reconocer amistad familia Mouriño , pasar semana Campeche . entrevista , evento plataforma México , Zavala interrogar familia Juan Camilo Mouriño — secretario Gobernación fallecer , 2008 , accidente aéreo — apoyar financieramente aspiración presidencial . diputada federal PAN Mouriño amigo Calderón-Zavala , unir tragedia . indicar familia querer y atender forma especial . rechazar Mouriño vínculo Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , plantear prensa . UNIVERSAL publicar presidente Felipe Calderón Hinojosa y esposa Margarita Zavala semana Campeche , , anfitrión , empresario Carlos Mouriño Terrazo , pasear yate lujo . oficina prensa Margarita Zavala confirmar presencia familia panista Campeche . embarcación bandera EU y nombre Delfín , report periodístico entidad , 60 pie longitud . Calderón-Zavala y familia Mouriño disfrutar bebida y alimento estancia embarcación . Mouriño recibir señalamiento recibir beneficio extraordinario sexenio Felipe Calderón Hinojosa ( 2006-2012 ) . acusación sentido fallecido Juan Camilo Mouriño , calidad secretario Gobernación sexenio calderonista , firmar contrato beneficiar negocio familia . Iris Aguirre Borrego   diputada plurinominal municipio Fresnillo . proceso electoral federal 2015 , , participar candidata diputada federal Distrito I postulado Partido Encuentro Social ( PES ) sede Fresnillo . proceso   local ordinario   2016 , obtener diputación plurinominal número voto   18 distrito electoral , resultado electoral , 25 mil 449 sufragio PES , atribuido fenómeno causar cantante Banda Jerez , Marco Flores Sánchez , candidato gobernador , quedar quinto posición elección 5 junio 55 mil voto . Portal Legislatura Local perfil profesional diputada acreditir estudio o cargo desempeñado . presidir Comisión Cultura , Editorial y Difusión , integrante Comisión Atención Migrantes y Comisión Niñez , Juventud y Familia . funcionaria , radicar Estados Unidos , bautizar LadyTrump red social , utilizar tribuna Congreso defender deportación anunciar presidente electo EU ,   Donald Trump . “ problema ocasionar latino país vergonzoso . tomar decisión extremo tristemente mexicano involucrado cuestión vergonzoso ... mexicano malo fama ” , pleno Congreso . gobernante mexicano deber aprender Trump " representante nacional país restricción drástico , gente ” . ae / ml gobernador Sonora , Guillermo Padrés , enfrentar órden aprehensión delito delincuencia organizado y lavado dinero , trasladar Reclusorio Oriente Reclusorio Sur . fotografía pasillo caminar     ropa color beige , acompañado elemento policiaco . caber recordar Padrés entregar voluntariamente reaparecer público ofrecer entrevista radiofónico denunciar sufrir " persecución político " . salir estudio Radio Fórmula , Juzgado Décimo Ciudad México Proceso Penales Federales , ubicado Reclusorio Oriente . escoltar federal y acompañado abogado Antonio Lozano . mandatario ejecutar órden aprehensión , defraudación fiscal y operación recurso procedencia ilícito , y delincuencia organizado y operación recurso procedencia ilícito .                     presidente México , Carlos Salinas Gortari , muerte Fidel Castro , pueblo Cuba tocar determinar héroe o villano . futuro Cuba presidente México desear nación encontrar camino cubano decidir , “ dejar pueblo decidir destino ” , . entrevista Carlos Loret Mola , Salinas Gortari   pueblo cubano encontrar México respeto y apoyo diverso sector . encontrar Habana presentar pésame presidente Raúl Castro y pueblo cubano . considerar Fidel Castro personaje importante vida México y América Latina . recordar llegar Cuba intermediario conflicto migratorio Estados Unidos y Cuba años 90 . relación Fidel Castro respetuoso , cordial y constructivo y señalar presidente cubano toma posesión 1988 y regresar México 1994 .   grupo niño , Turquía ,   cubrir perro , llamado Pascal , pegamento y lodo abandonar calle inmóvil y grave daño piel .   asociación protector animal , sede Ámsterdam , “ He’Art of Rescue ” recibir cachorro caja cartón y sacar caminar , Pascal arrastrar pie dolor y mostrar pánico .     En video difundido organización mostrar perro estatua y mitad cara paralizado efecto pegamento seco . piel , rapar , encontrar enrojecido . examinar , veterinario indicar sufrir daño extremo químico causar quemadura .    organización iniciar recaudación dinero pagar tratamiento Pascal consistir baño medicinal y medicamento homeopático curar quemadura y pelaje volver crecer .   De “ He’Art of Rescue ” , cachorro tratar secuela causar acción menor y parvovirus detectar llegada asociación .      pmba noche lunes   integrante clase político manifestar   torno partido NFL Raiders Oakland y Texanos Houston , tribuna Estadio Azteca y promocionar importancia evento deportivo . palco encontrar secretario Hacienda , José Antonio Meade y antecesor Luis Videgaray , confirmar asistencia presidente Felipe Calderón y aspirante presidencial panista Margarita Zavala . ¡ En Estadio Azteca juego Raiders vs Texans ! # nflméxico   pic.twitter.com/rHwqlciZFf — Margarita Zavala ( @mzavalagc ) 22 noviembre 2016 presidente Enrique Peña Nieto , lunes recibir   residencia oficial Pinos   Comisionado Jefe NFL , Roger S. Goodell , invitar aficionado seguir desarrollo juego . Presidencia República   informar , sitio web ,   evento   35 millón aficionado   Unión Americana .    Durante encuentro Comisionado   NFL , acompañar presidente Peña Nieto   secretario Hacienda , José Antonio Meade , y Turismo , Enrique Madrid Cordero , titular Comisión Nacional Cultura Física y Deporte , Alfredo Castillo Cervantes . previo arranque juego “ lunes noche ” , secretario Meade , y senador Javier Lozano , referir vía Twitter evento . legislador Acción Nacional limitar informar : “ allá ” referencia partido . ¡ allá !    # nflmexico https://t.co/DIdKBnCB65 — Javier Lozano A ( @jlozanoa ) 21 noviembre 2016 A funcionario federal referir presencia NFL México generar derrama 80 millón dólares y demostrar confianza México y economía . apuntar Ciudad México séptimo seguidor NFL , Nueva York , Angeles , Chicago , Filadelfia , Dallas y Houston . secretario Turismo , Enrique Madrid , detallar juego NFL Ciudad México estrategia gobierno federal ligar “ marca México ” marca prestigio mundo . referir nombre México alto evento demostrar capacidad atracción y organización país . secretario Desarrollo Social , Luis Miranda Nava , comentar Twitter : “ listo Estadio Azteca recibir grande equipo ” . # nflenmexico listo Estadio Azteca recibir grande equipo . https://t.co/el4b0qxlocir — Luis Miranda ( @luisemirandan ) 21 noviembre 2016 Presidencia República colocar sitio web información torno presencia NFL México . advertir empresa entretenimiento deportivo regresar país 11 año y partido escaparate mostrar nuevamente capacidad México atraer y organizar evento clase mundial . agregar celebración evento deportivo internacional , Fórmula 1 y liga futbol americano Estados Unidos América , México confirmar nación abierto , cosmopolita y oferta turístico altura mundo . “ Según dato NFL , capital   México   séptimo ciudad mundo seguidor disciplina deportivo , ciudad estadunidens ” ... “ México mejorar posición campo competencia turismo mundial , ocupar   10 destino importante mundo ” , agregar . lsm Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) PAN aplaudir decisión gobernador Sonora , Guillermo Padrés , presentar juez enfrentar cargo imputar . " Comité Ejecutivo Nacional PAN reconocer y calificar correcto disposición gobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , comparecer justicia enfrentar diverso cargo imputar , deber institución definar situación jurídico cualquiera persona " , expresar partido . comunicado blanquiazul subrayar Guillermo Padrés derecho juicio justo valorar , objetividad , diverso prueba presentado , cualquiera ciudadano . cualquiera militante PAN acusado delito corrupción , manifestar instituto político , deber enfrentar acusación , derecho instancia justicia resolver definitiva . " llamado sistema justicia país y cualquiera caso actúar absoluto imparcialidad y estricto apego derecho " , puntualizar . PAN suspender derecho Guillermo Padrés militante PAN acusación . cantante y actriz Lucía Méndez presentar Twitter conductor Eduardo Videgaray “ novio ” . Méndez acudir programa radiofónico Videgaray , “ Corneta ” , y platicar Eduardo y José Ramón San Cristóbal , conductor emisión , terminar beso . quedar demostrado imagen Méndez y Videgaray beso “ piquito ” . cantante compartir Twitter y escribir : “ presentar novio @EVIDEGARAY gustar ? opinar ? prometer todooooo ” .    presentar novio @EVIDEGARAY gustar ? opinar ? prometer todooooo @lacorneta40 @jrsestacar @los40mx # BESO pic.twitter.com/XQUo7H6syZ — Lucía Méndez ( @luciamendezp ) 23 noviembre 2016 Méndez ofrecer concierto 10 diciembre Teatro Metropólitan . “ querer público testigo preparar , leal seguidor década sentar noche ” , declarar show .     Artículo    Lucía Méndez querer vivir noche mágico    Espectáculos    cantante presentar Teatro Metropólitan 10 diciembre               cvtp presidente Felipe Calderón compartir Twitter encuesta preferencia electoral 2018 publicado UNIVERSAL , encabezar Margarita Zavala . mandatario mencionar esposa registrar ventaja 5 punto porcentual preferencia aspirante Presidencia México .    @Mzavalagc encabezar 5 punto preferencia electoral Presidencia . encuesta_universal_mx . pic.twitter.com/ydh3mdtitf — Felipe Calderón ( @felipecalderon ) November 8 , 2016    De encuesta nacional trimestral Buendía & Laredo / UNIVERSAL , panista Zavala hallar escenario Andrés Manuel López Obrador candidato Morena , Miguel Ángel Osorio Chong , PRI , y Miguel Ángel Mancera , PRD . escenario elegir candidato , Zavala ubicar puntera . nota Metrópoli cuadriplicir tarifa piso CDMX   8 mil 619 reacción , 4 mil 307 enojo ; 8 mil 572 compartido .    Desde entrar operación fecha , tarifa autopista urbano Ciudad México incremento , caso , ascender inicial .    incremento registrado   Autopista Urbana Norte ,   Toreo Cuatro Caminos     San Antonio . dato Oficialía Mayor gobierno capitalino , concesión otorgado   OHL Concesiones México S.A. C.V. , establecer tarifa inicial 1.32 pesos kilómetro .       Artículo    Concluye gratuidad tramo Cuernavaca    Metrópoli    ampliación vialidad cruce Viaducto Tlalpan Periférico , altura San Fernando , salida autopista México-Cuernavaca             nota Metrópoli sumar compartido semana nota : robar auto y niño Edomex ; lanzar alerta Amber , recabar 5 mil 511 reacción , mayoría enojo y entristecir ; 18 mil 505 compartido Facebook .    De ficha Alerta Amber , niño Emiliano Salinas Andón salir domicilio acompañado padre y hermana . , mañana , pequeño volver padre pago rescate .       Artículo    localizar menor raptado robo auto    Metrópoli    padre menor amagar quitar automóvil , encontrar Emiliano Salinas Andón ; detalle y encontrar           En Nación publicar Alerta diputado desaparición masivo abeja ” , nota generar comentario y preocupación importancia insecto polinización , reproducción planta y estabilidad ecosistema . recabar 9 mil 389 reacción y 6 mil 279 compartido .    Ante crisis enfrentar   apicultor     desaparición masivo   abeja   entidad país ,   diputado Ángel García Yáñez   ( Nueva Alianza ) ,   pronunciar implementar acción permitir   protección   y   conservación     especie .    aseverar seguir presentar disipación abeja nivel nacional ,   apicultura riesgo   y   generar   pérdida económico   sector ,   daño irreparable ecosistema .    tuit retuiteado opinión Editorial UNIVERSAL tema futuro sombrío , lograr 271 retuit .    “ pueblo estadounidense elegir ruta racismo , odio y intolerancia ” : Editorial UNIVERSAL https://t.co/rogbyuxglo — Universal ( @el_universal_mx ) 9 noviembre 2016      nota llamar atención usuario red social Twitter Deportación masivo , daño imparable EU ' publicado sección Mundo ; tuit lograr 256 retuit .      7 millón indocumentado # EU ; salida costar 900 mil mdd país vecino https://t.co/XibdAPPZ8 m — Universal ( @el_universal_mx ) 9 noviembre 2016   19 voto , 8 favor y abstención , integrante Comisión Puntos Constitucionales Cámara Diputados desechar iniciativa Presidente República avalar matrimonio igualitario y permitir adopción . debate hora , posición favor y , Comisión encabezar perredista Guadalupe Acosta Naranjo , votar desechar proyecto . discusión ,   bancada PRI dividir legislador Benjamín Medrano , Zacatecas , declarar abiertamente homosexual y anunciar votar favor . gobernadora Yucatán , Ivonne Ortega Pacheco , votar favor proyecto . votar fracción PAN , Nueva Alianza y Encuentro Social . favor , Morena , PRD y priísta . Movimiento Ciudadano manifestar abstención . pueblo estadounidense elegir ruta racismo , odio y intolerancia . candidato echar mano actitud triunfar anoche elección presidencial . campaña mitad población estadounidense apoyar sentimiento negativo persona : discriminación , amenaza y agresión , y mitad tolerancia , diversidad y cooperación . política tradicional y malo opción hartazgo político . sociedad profundamente dividido enfrentar Donald Trump , presidente nación poderoso mundo , económico y militarmente hablar . tocar mitad país ejercer contrapeso efectivo cualquiera transgresión ley . comunidad internacional , atentar relevo estadounidense , ocasión razón sobra esperar expectación resultado . Trump adoptar enemigo mexicano , musulmán e lanzar acusación régimen chino . incógnita magnate neoyorquino cumplir vociferar mitin o modificar actitud . campaña , aparecer radical y mostrar moderado . resto país deber servir dique cualquiera abuso gobierno estadounidense comenzar enero 2017 . historia acción bélico y agresión unilateral deber cosa . México y habitante blanco señalamiento producto prejuicio . positivo esperar administración Trump millón connacional vivir Estados Unidos . gobierno mexicano esperar duro labor diplomático , servir únicamente contener acción mexicano emigrar país vecino . relación comercial cualquiera cambio parecer difícil . complementación país América Norte profundizar década , especial México y Estados Unidos , economía interdependient rubro . simpatizante candidato republicano resultado desencanto política tradicional . votar opción ruptura representar conservador sociedad estadounidense lamentar cambio sufrir Estados Unidos año y querer volver antiguo llamado supremacía blanco , impensable mundo actual . comenzar candidatura sui generis y caricaturesca , mes convertir crudo realidad . ojalá previsión cumplir . calificar encuesta fotografía cabeza preferencia , aspirante PAN candidatura presidencial , Margarita Zavala , reconocer medición error . entrevista , previo inauguración foro Voces y Expectativas Seguridad y Estado Derecho , panista sostener encuesta colocar preferencia dimensión y seguir comprometido ciudadano . " encuesta fotografía y seguir , creer interpretarla , error , fotografía , , especialmente dimensión y obligar comprometer ciudadano " , .    Artículo    Encuesta : Zavala encabezar preferencia    Nación    Encuesta señalar elección Presidente panista ganar . López Obrador preferido         Sobre tema triunfo Donald Trump elección Estados Unidos , Margarita Zavala llamar firmeza negociación y paralizar , " allá solidarizar migrant mexicano deber recurso consulado y red abogado permitir demostrar aportación millón connacional nación " . " A preocupar percepción mexicano parálisis provocado miedo o sumisión , frente Trump paralización , sumisión , negociación , firmeza y fortaleza , sentido : solidaridad migrant mexicano vivir y expresión solidaridad mensaje , revisar presupuesto consulado . " En cuestión economía , cuestión comercio preocupante sentir medida preparatorio término capacitación Tratado libre Comercio eventualmente pasar cualquiera candidato y revisión tratado y debilidad y palabra Estados Unidos y Canadá y presentarno firmemente relación bilateral y trilateral " , expresar . lsm presidente Enrique Peña Nieto ofrecer mensaje motivo proceso electoral Estados Unidos . Presidencia República convocar comunicación pendiente 12:30 sala prensa residencia oficial . hora informir hora y salón Pinos jefe Ejecutivo mexicano emitir declaración torno proceso comicial   estadounidense . lsm president municipal , diputado y dirigente PAN y PRD tomar Casa Veracruz , residencia oficial gobernador , exhibir presunto saqueo instalación .       En transmisión vivo Facebook y permitir acceso comunicación , autoridad partido político gobierno 1 diciembre , denunciar saqueo mueble , cuadro , joyería y colchón .     Artículo    Duarte salir Veracruz helicóptero Coatzacoalcos : Flavino Ríos    Estados    gobernador interino Veracruz , Flavino Ríos , pedir terminal aéreo facilitar aeronave , orden aprehensión Duarte        munícip , exigir pago participación federal , revelar pantalla televisión desaparecer , obra pictórica regalar artista , quedar clavo pared sala juntas y habitación . espacio aledaño quedar madera sostener ciento vino desaparecer ; cava mandatario constituido ciento botella quedar polvo .     opinión    ¿ robar Duarte ? y pregunta    Luis Cárdenas         En comedor observar vajilla “ oficial ” , escudo Veracruz porcelana blanca y acompañado cubierto plata y fina copa cristal ; colgar techo magnífico candelabro . anexo Casa Veracruz encontrar sala cine habilitado moderno tecnología sonido , pantalla grande , butaca cómodo y máquina palomita dejar olvidado . cabina proyección y baño , estructura . alcalde esperar recinto , huest aguantar frío banqueta , juntar carpa blanco instalado comedor , llegar taco barbacoa y encender comal calentar tortilla mano .     opinión    Javier , " Houdini " Duarte    Alejandro Aguirre Guerrero         espera 2 mil 300 millón pesos deber Ayuntamientos panista y perredista , y esperanza aparecer gobernador interino Flavino Ríos Alvarado desnavece intención " gobernar " domicilio particular .    cg Adrián Uribe denunciar Twitter asaltar sujeto armado comer resturante . denuncia , Procuraduría Ciudad México y Unidad Contacto Secretaría Seguridad Pública contacto actor e informar patrulla zona enviar seguimiento caso . pedir   Uribe denuncia Ministerio Público y mantener contacto atender denuncia mensaje privado . mensaje , comediante lamentar situación inseguridad : “ pena inseguridad Ciudad México . acabamos asaltar restaurante Punta Arenas sujeto armado ” . red social , usuario manifestar solidaridad Uribe .    ml   Adrián Uribe y Omar Chaparro desatar reacción red social publicar sketch burlar equipo futbol América . previo encuentro   Águilas y Chivas ,   partido ida definir semifinalista Apertura 2016.los comediant decidir compartir video retratar ocurrir desconocido común amor equipo azulcremo . " Y equipo ? ? ? @adrian_uribir # imparableselshow " , escribir Omar Chaparro acompañar material 45 esperar , generar polémica , usuario atinado relacionar temática homosexual afición Club América . y equipo ? ? ? @adrian_uribir # imparableselshow pic.twitter.com/akabqqsbpz — Omar Chaparro ( @OMARCHAPARRO ) 21 noviembre 2016 Adrián Uribe   y   Omar Chaparro gira conjunto " Imparables " , show enfrentar famoso personaje .     Artículo    Adrián Uribe y Omar Chaparro hablar show " Imparables "    Espectáculos    comediant estrenar show Teatro Metropolitan 9 septiembre Puros explosivo , batido venenoso , traje baño letal o " mata-hari " enamorado . acabar Fidel Castro , líder Revolución cubano cumplir   90 año , burlar 600 complot homicida orquestado CIA obsesionado borrar mapa . Fidel Castro , azote década " imperialismo yanqui " , convertir preámbulo Revolución triunfar 1959 , hueso Estados   Unidos y principal amenaza interés América Latina , líder cubano apoyar movimiento izquierda y guerrilla inspiración comunista trinchera Guerra Fría . 1959 , levantamiento Sierra Maestra , datar CIA acabar " barbudo " Castro . listado incluir 638 atentado 1958 y 2000 servicio secreto cubano constancia , 167 avanzado fase ejecución desmantelar . figurar plan altamente rocambolesco , película espía James Bond o Pantera Rosa todopoderoso servicio inteligencia EU , llegar crear departamento ZR / Rifle único misión liquidar Castro , colaboración mafia añadir toque " hollywoodense " asunto . albor Revolución , Fidel acudir Asamblea General ONU Nueva York 1960 , ocasión CIA querer aprovechar matar idea colocar explosivo puro brindarir comandante , misión finalmente llegar concretar . fallido invasión Bahía Cochinos -por  exiliado anticastrista financiado EU- , servicio inteligencia esforzar idear desaparición limpio y rastro sangre Fidel Castro , envenenamiento opción predilecto , operación contar participación expreso mafioso John Rosselli y Santos Traficante Jr . ocupar cápsula cianuro entregar 1963 camarero cafetería Hotel Habana Libre , Fidel acudir frecuentemente tomar batido . fracaso : cápsula cianuro quedar adherido hielo congelador guardado y utilizar ; atentado éxito , azar salvar vida líder cubano . episodio cinematográfico implicar Marita Lorenz , amante Fidel mes triunfo Revolución , trasladar eu , contratar CIA 1960 , 20 año , envenenar comandante cita suite hotel Habana . guardar píldora letal tarro crema hidratante y emprender viaje Cuba . pastilla derretir crema , joven " mata-hari " -que espía CIA décadas- decidir avión asesinar amor . Conocedores afición buceo , agente CIA idear plan impregnar bacteria letal traje neopreno o camuflar pequeño bomba explosivo caracola playa soler sumergir comandante . dificultad acabar , plan buscar desacreditar : colocar sal talio , sustancia depilatorio , puro o zapato , inhalar Castro provocar pérdida significativo barba ; o gasear LSD estación radio intervenir directo drogar y parecierar perder cabeza . Capítulo aparte merecer Luis Posada Carriles , atentar vida comandante ocasión , participar explosión bomba hotel Copacabana Habana 1997 , matar turista italiano ; o voladura avión Cubana Aviación 1976 , morir 73 persona . Carriles -exiliado cubano , anticastrista acérrimo , agente CIA y " cruel terrorista " , Fidel- urdir atentado líder cubano X Cumbre Iberoamericana celebrado Panamá 2000 : frustrado condenar y enviar prisión , amnistiar . bga “ ‘ ler ’ , ‘ leer ’ ” , corregir niña primaria titular Secretaría Educación Pública ( SEP ) , Aurelio Nuño Mayer , apreciar video viral red social . Nuño Mayer encabezar acto público marco 36 Feria Internacional Libro Infantil y Juvenil , celebrado Parque Bicentenario , delegación Miguel Hidalgo . video observar secretario discurso término acto y dirigir niño presente : “ Ahorita y libro gustar , empezar ‘ ler ’ . ¿ seguro ‘ ler ’ ? ¿ Sí o ? ” . , funcionario hablar niño acompañar tarima y reiterar : “ ¿ ‘ ler ’ ? ” .   Aurelio Nuño empezar despedir mano estudiante acompañar y llegar niña , difundir llamar Andrea , corregir : “ ‘ ler ’ , ‘ leer ’ ” . titular Secretaría Educación Pública responder micrófono abierto , y ánimo : “ Leeeer , , leeeer , ” , y concluir encuentro . dirigente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , ofrecer noche mensaje difundido video pedir mostrar preocupación resultado elección presidencial Estados Unidos . “ De , cualquiera circunstancia unidos , llamado mexicano serenidad , salir , problema , asegurar , valer derecho soberanía ; gobierno Estados Unidos ” , exponer López Obrador considerar error integrante mafia tomar partido proceso electoral Estados Unidos ;   olvidar principio intervención y determinación pueblo , . señalar México país libre , independiente y soberano . “ Sin balandronada , protagonismo valer principio independencia y derecho soberanía ” , afirmar . video difundido red social , tabasqueño insistir motivo preocupación resultado elección Estados Unidos olvidar gracias esfuerzo padre patria , México país libre e independiente . Fidel Castro   liderar grupo rebelde victoria parecer imposible , imponer modelo comunista inspiración soviético América Latina y desafiar diez president Estados Unidos , morir viernes . 90 año . Castro frente destino isla Caribe , ubicado 140 kilómetro ( 90 milla ) Florida , marcado invasión Bahía Cochinos 1961 y año crisis misil cubano mundo borde guerra nuclear . revolucionario barbado , sobrevivir intenso comercial estadounidense decena o ciento asesinato fallecer ceder formalmente hermano menor Raúl , anunciar deceso viernes noche televisora estatal . Castro sobrevivir encarcelamiento manos dictador Fulgencio Batista , exilio México y aparatoso inicio rebelión llegar Habana triunfalmente enero 1959 , 32 año edad convertir gobernante joven Latinoamérica . década , inspiración y fuente apoyo tipo revolucionario América Latina y   África . 2008   Raúl Castro reemplazar formalmente presidencia país hermano Fidel y comenzar implementar serie reforma modernizar frágil sistema socialista corte soviético . vivir suficiente Raúl Castro negociar reconciliación diplomático histórico presidente estadounidense Barack Obama 17 diciembre 2014 , Washington y Habana anunciar restauración relación país suspendido 1961 . deshielo , país abrir embajada respectivo julio 2015 retiro , Fidel Castro bandera estadounidense volvía ondear Malecón habanero . acérrimo defensor socialismo , comenzar menguar mediados 2006 dolencia gastrointestinal obligar entregar rienda hermano Raúl , provisionalmente y permanente . imagen guerrero desafiante perdurar , año dejar fumar tabaco Cohíba y encorvar edad . " Socialismo o muerte " lema Castro pese mayoría país planeta decidir adoptar modelo gobierno democracia liberal y país comunista China y Vietnam abrazar capitalismo ambages , convertir isla 11 millón habitante empobrecido reliquia marxista . Fidel Castro Ruz nacer 13 agosto 1926 zona azucarero Cuba padre , inmigrante español , reclutar obrero compañía productor azúcar Estados Unidos y fundaro y construyera finca .    rmlgv limitar aprovechamiento recurso obtener ilícito Gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte , Procuraduría General República ( PGR ) congelar 112 bancario y asegurar empresa y propiedad relacionado red amigo , familiar , servidor público y persona imputado delictivo perseguir mandatario . estrategia implementar evitar Gobernador prófugo justicia y cómplice utilizar recurso presumiblemente obtenido ilícito . PGR informar 75 indagatoria mandatario buscado probable comisión delito Delincuencia Organizada , Operaciones Recursos Procedencia Ilícita , Enriquecimiento Ilícito , Peculado e Incumplimiento Deber Legal . 75 indagatoria , 32 iniciar motivo querella formulado Servicio Administración Tributaria ( SAT ) contratación " empresa fantasma " , existir o dedicar giro señalado y recibir millón pesos servicio o producto abastecer población veracruzán .     Galería    rancho “ Mesas ” Javier Duarte    Nación            Auditoría Superior Federación ( ASF ) 43 denuncia delito Uso Indebido Atribuciones y Facultades desviar recurso . PGR solicitar y obtener nueve órden aprehensión derivado indagatoria , cumplimentada hermana Arzáte Peralta . dependencia informar asegurado predio Lomas Chapultepec y Polanco , Ciudad México , y rancho “ Mesas ” , Valle Bravo , Estado México , contar superficie 92 hectárea . PGR asegurar hectárea superficie ubicado Ejido Lerma , Campeche . inmobiliaria formar empresa diverso actividad económico asegurar . PGR solicitar asistencia jurídico gobierno Estados Unidos América , España y Costa Rica obtener información inmueble , bancario y empresa localizado extranjero y relacionado delito investigar .   salir Reclusorio Oriente Ciudad México , Guillermo Padrés Dagnino , hijo Gobernador Sonora , detener elemento Procuraduría General República . fuente federal confirmar UNIVERSAL elemento Agencia00 Investigación Criminal cumplimentar orden aprehensión librado Juzgado Cuarto Distrito Procesos Penales Federales Estado México , considerar acreditado probable responsabilidad delito delincuencia organizado y operación recurso procedencia ilícito . Padrés Dagnino trasladar instalación Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( SEIDO ) . hijo gobernador Guillermo Padrés Elías formar bufete abogado Antonio Lozano Gracia , representante legal mandatario panista . detenido acudir Reclusorio Oriente compañía madre Iveth Dagnino y hermano apoyar padre , presentar Juez Décimo Distrito Procesos Penales enfrentar cargo operación recurso procedencia ilícito y defraudación fiscal .       Artículo    Padrés permanecer área ingreso Reclusorio Oriente    Nación    mandatario Sonora permanecer disposición juez causa definir situación jurídico Procuraduría General República ( PGR ) informar , conferencia prensa , orden aprehensión girado exgobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , solicitar juez federal probable responsabilidad delito Operaciones Recursos Procedencia Ilícita y Defraudación Fiscal Equiparada . " conducta imputado : consignar declaración fiscal 2015 ingreso acumulabl menor realmente obtenido , transferir recurso extranjero territorio nacional conocimiento proceder actividad ilícito " , comentar Gilberto Higuera Bernal , subprocurador Control Regional Procedimientos Penales y Amparo . recurso , encontrar extranjero 8.8 millón dólares . Higuera Bernal Padrés Elías pretender ocultar destino y propiedad recurso . informar cumplimiento orden aprehensión librado Juez Cuarto Distrito Procesos Penales Federales , Estado México , considerar existir elemento acreditar probable responsabilidad comisión constitutivo delito delincuencia organizado y operación recurso procedencia ilícito . Crisóforo Jesús Díaz Cervantes , titular Unidad Especializada Análisis Financiero , informar   Secretaría Hacienda y Crédito Público y PGR investigación detectar Gobernador extranjero 8.8 millón dólares , solicitar apoyo autoridad extranjero y confirmar recurso declarar autoridad fiscal federal . Padrés Elías movimiento financiero ocultar recurso transferencia extranjero y México " pretender ocultar origen público " . " dispersó recurso empresa controlado núcleo familiar México ocultar origen empresa operación simulado " , Díaz Cervantes . acusar participar o persona reiterado conducta cometer delito operación recurso procedencia ilícito . " imputar delito adquisición y depósito territorio nacional recurso conocimiento proceder actividad ilícito propósito ocultar origen , localización , destino y propiedad recurso " . imputado quedar   disposición juez . hijo considerar probable responsable delito delincuencia organizado y operación recurso procedencia ilícito . orden aprehensión detectar Gobierno Sonora , 2009 2014 licitación " " adquisición uniforme escolar y otorgar contrato grupo empresario vinculado Padrés Elías ; cantidad ascender 260 millón pesos . involucrado servidor público y familiar gobernador , transferir 178 millón pesos . transferencia llegar hijo : Guillermo Padrés Dagnino , detenido salir Reclusorio Oriente .    ml triunfo republicano    Donald Trump elección presidencial Estados Unidos , líder nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , evalúa visita vecino país reunir migrant mexicano y mostrarl apoyo . entrevista , participar reunión ejecutivo finanza Monterrey , León , tabasqueño cuestionar visita comunidad mexicano Estados Unidos , afirmar analizar panorama . sostener migrant mexicano , “ Morena apoyar paisano ” . “ paisano , familiar y pendiente , balandronar , serio , tratar , cosa campaña y cosa gobierno ” , López Obrador triunfo Trump . ponencia ofrecer , titulado “ Visión Política México ” XLIV Convención Nacional Instituto Mexicano Ejecutivos Finanzas capital León , presidente Morena llamar fatalidad proponer revisión Tratado libre Comercio ( TLC ) o construir muro proponer Donald Trump campaña . “ proceso y postura gobierno mexicano y 2018 ” , expresar . adelantar gobierno – 2018- “ defender derecho y vida migrant mexicano ” , actual gobierno Barack Obama Estados Unidos , deportar 500 mil trabajador migrant año . aclarar tratar presidente honesto “ autoridad moral , país guerra absurdo , pegar tonto avispero Felipe Calderón o presidente descubrir , meter negocio apoyar empresa constructor favorito ” . conductora Andrea Legarreta unir lista famoso apoyar Hillary Clinton presidenta Estados Unidos . par hora Instagram publicar mensaje llamado comunidad latino . “ hermano latino ! ! DÍA ! ! AFECTA ! ! SI importar MUNDO entero ! ! # VOTEHILLARY # voteforher # NoRacism # LatinPower # SiImporta # SiAfecta ” , escribir acompañar fotografía candidata Partido Demócrata .         hermano latino ! ! DÍA ! ! AFECTA ! ! SI importar MUNDO entero ! ! # VOTEHILLARY # voteforher # NoRacism # LatinPower # SiImporta # SiAfecta foto publicado andrealegarreta ( @andrealegarreta ) 8 Nov 2016 la(s ) 6:01 PST    semana , cantante Paulina Rubio publicar Instagram video pedir comunidad latino voto Clinton .     Artículo    Paulina Rubio apoyar Hillary Clinton    Espectáculos    compartir video llamado comunidad latino         Salma Hayek compartir fotografía blusa “ Hillary for president ” .     Artículo    " historia " , Salma Hayek Clinton y voto latino    Espectáculos    actriz compartir Instagram foto mostrar apoyo candidata         semana celebridad Eugenio Derbez y Kate Castillo aparecer video dirigido Patricia Riggen promover voto latino .     Artículo    Derbez y Kate , video pedir latino votar    Espectáculos    Patricia Riggen dirigir video participar estrella latino Alicia Machado y Angélica María         Andrea Legarreta noticia publicar falso tuit supuestamente criticar joven empanada .     Artículo    Andrea Legarreta burlar joven empanada    Espectáculos    Circuló falso tuit conductora criticar chico ; lamentar situación             cvtp   video y serie tuit , Hawkers MX buscar disculpar publicación mexicano . cometer grave error . cm significar Cagada Máxima . volver ocurrir # losentimosdecorazonmexico pic.twitter.com/qekolf58ly — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 10 noviembre 2016   amigo totalmente Mexicano , realidad utilicé Tuit " burla " , realmente Mexicanos caracterizar reirno ... — HAWKERS MX ( @hawkersmx ) 9 noviembre 2016   festividad importante Dia Muertos , burlar muerte , disculpa ofender . — HAWKERS MX ( @hawkersmx ) 9 noviembre 2016 existir pronunciación equipo o deportista mexicano Sergio ' Checo ' Pérez o Diablos Rojos México . gira Colima , presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , sostener llegada panista Margarita Zavala presidencia República significar especie reelección Felipe Calderón , presidente México sexenio 2006-2012 .    “ llegada panista Margarita Zavala presidencia México significar continuidad , especie reelección Felipe Calderón . aprendiz mafioso ( Ricardo Anaya ) , ( Miguel Ángel Osorio ) Chong representar cambio , pertenecer mafia , acabar corrupción ” , expresar . capital , tabasqueño recordar inicio sexenio Felipe Calderón , , gobierno Enrique Peña Nieto , deuda público país ascender 9.2 billón pesos , pagar 600 mil millón pesos año únicamente interés . , López Obrador encabezar asamblea informativo Ciudad Guzmán , Jalisco . mañana continúar gira Zamora , Zacapu y Puruándiro , Michoacán . triunfo Donald Trump Presidencia Estados Unidos , panista   Margarita Zavala llamado mexicano calma y unidad .     A vídeo difundido red social , Zavala -quien aspirar candidatura presidencial PAN- señalar estadounidense decidir libre presidente .   " Sin duda generar duda y preocupación futuro . México enfrentar etapa " , mencionar .     Margarita Zavala mexicano vivir Estados Unidos , familia y amigo México apoyar .     " contar y México , activo y creativo reconocer enorme contribución mexicano prosperidad Estados Unidos " , señalar .     Margarita Zavala subrayar México y Estados Unidos país requerir colaboración mutuo .     Llamó unidad demostrar México país fuerte .    cg elemento Policía Federal ( PF ) detener viernes 11 noviembre Mario Medina Garzón pasaporte falso fotografía gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte , y esposa Karime Macías . declaración Medina Garzón , identificar piloto aviador y primo Macías Tubilla , autoridad conocimiento Duarte Ochoa continúar Chiapas , PF blindar salida    entidad , incluir frontera Guatemala , presuntamente intención gobernador licencia huir Centroamérica . investigación enfocar participación Medina Garzón tras-lado helicóptero , propiedad gobierno Veracruz , Javier Duarte y esposa mediados octubre . fuente gabinete seguridad informar UNIVERSAL    mantener comunicación y coordinación autoridad Guatemala evitar mandatario licencia , Procuraduría General República ( PGR ) ofrecer 15 millón pesos , salir zona . fuente Aeropuerto Internacional Tapachula , detener piloto , destacar “ filtración foto [ comunicación local ] tirar investigación ” . perfil Facebook sujeto arrestado , estudiar Centro Instrucción Aeronáutica . Medina detener Aeropuerto Internacional local , 20 kilómetro frontera Guatemala , llegar Ciudad México . autoridad , pasaporte nombre Alex Huerta Valle y Gabriela Ponce Arriaga , entregar Javier Duarte huir país Guatemala . agente PF división aeropuerto y Ejército encontrar alerta y incrementar revisión pasajero sala abordaje y llegado recinto , evitar gobernador licencia Veracruz huya país vuelo privado y comercial . fuente PGR indicar Medina Garzón liberar artículo 140 Código Nacional Procedimientos Penales , delito grave — falsificación documento y recurso procedencia ilícito — enfrentar proceso libertad . procuraduría señalar alerta y operativo ubicar Duarte , confirmar oficialmente promover amparo orden aprehensión , mantener párroco Alejandro Solalinde Guerra político escondido rancho municipio Villaflores . operativo enfocar propiedad ubicado Tapachula y Ciudad Hidalgo , municipio fronterizo Guatemala ; , “ investigación éxito ” , fuente PF . cateo colonia Huerto Janeiro , Tapachula , utilizar helicóptero sobrevolar altura minuto , ejido Libertad y Gancho , municipio Suchiate .    Nulo operativo frontera Guatemala . Matilde Espinoza Toledo , presidenta municipal Suchiate , entrevista telefónico 15 Bases Operativas Mixtas ( BOM ) mantener operativo constante diverso punto municipio fronterizo Guatemala . edil señalar grupo especial Policía Federal cateo propiedad , aparentemente orden oficial , provocar enojo propietario , analizar interponer denuncia abuso autoridad . Espinoza Toledo , explicar encontrar capital — Tuxtla Gutiérrez — acudir evento oficial gobernador , Manuel Velasco Coello , desconocer presencia fuerza federal ubicar paradero gobernador licencia Veracruz . recorrido UNIVERSAL orilla río Suchiate , servir división político México y Guatemala , observar nulo presencia cuerpo policíaco , centenar balsa construido neumático tractor y tabla cruzar México Guatemala , y viceversa , diverso producto abarrot , destacar refresco enlatado , cerveza , fríjol , arroz , sopa , papel higiénico , pasta dental , artículo , mujer , hombre y menor .    “ Cacería ” . balsero , triciclero y comerciante , federal recorrido zona únicamente noche y madrugada . Don Alberto , dedicado año transportar persona cruzar forma ilegal río México , “ fácil cruzar , vigilancia ” . Policía Nacional Civil ( PNC ) Guatemala operativo discreto identificación persona frontera y carretera costero capital país , confirmar fuente oficial . destacar caso identificar persona documento falso tránsito territorio guatemalteco , disposición autoridad mexicano . jueves , inmediación colonia Huerto Janeiro , norte ciudad Tapachula , cateo residencia , autoridad helicóptero , informar poblador . ama casa encontrar sitio cabo inspección observar agente policía helicóptero sobrevolar altura minuto . reciente hora registrar movilización fuerza federal ejido Libertad y Gancho , municipio Suchiate . informar ejido Libertad grupo agente policíaco entregar documento domicilio , detalle . sistema policial México , salario y falta recurso , operar subsidio corrupción y delincuencia , denunciar María Elena Morera ,   presidenta asociación Causa Común , exposición quinto Foro Nacional Sumemos Causas , Seguridad , Ciudadanos Policías .   " convenir reflexionar aparecer ( encuesta ciudadano ) tratar policía . policía seguro social , seguro médico y sueldo digno .   " modelo policial País   intrínsecamente corrupto existir económicamente , operar sentido , gracias subsidio delincuencia y corrupción " , enfatizar .   Morera nivel violencia y criminabilidad País inadmisibl y destacar cifra INEGI señalar mexicano víctima delito y 10 sentir inseguro ciudad vivir . " En 22 cifra homicidio incrementar año .   Septiembre mes   homicidio año 2 mil caso " , destacar . mensaje , dirigido Presidente Enrique Peña Nieto , presente evento , Morera afirmar cifra muestra hartazgo ciudadano justicia mano .   " Ante alarmante cifra ciudadano preguntar y autoridad , coordinación nivel Gobierno y promesa mejorar seguridad " . nivel criminabilidad País muestra   afrenta mexicano , asesinato militar Culiacán y homicidio   juez federal , señalar . Morera solicitar presidente implementar política dirijar acercamiento sociedad civil   y tomar participación ciudadano . " señor presidente , asesinado , secuestrado , desaparecido daño quedar familia y quedar generación , detener sangría . Gobierno año . " En materia seguridad faltar sentar base país seguro y violento " , comentar . presidenta Causa Común mesa posibilidad retiro paulatino Fuerzas Armadas calle País y asegurar riesgoso mantener mando seguridad .      cg Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) delantera preferencia electoral miras renovación gubernatura Estado México 20.4% , cuyo elección 4 junio 2017 . tricolor ventaja 6.1% Partido Acción Nacional ( PAN ) ocupar , 14.3% , encuesta elaborar UNIVERSAL 5 8 noviembre . tratar ejercicio entrevista mil ciudadano — cara cara — credencial elector vigente Estado México . mes jornada electoral , Partido Revolución Democrática ( PRD ) encontrar tercer 9.7% preferencia electoral . , Morena alcanzar 5.1% intención voto . partido liderar Andrés Manuel López Obrador registrar disminución medición ocurrir agosto , alcanzar 6.6% . caso PRI , preferencia electoral aumentar mes agosto , 19% y 20.4% . PAN prácticamente registrar número agosto 14.1% y 14.3% . partido sol azteca encontrar situación , mes 9% y 9.7% . caso Partido Nueva Alianza ( Panal ) 1.1% preferencia electoral ; Encuentro Social ( PES ) 0.6% ; Partido Trabajo ( PT ) 0.6% ; Movimiento Ciudadano ( MC ) 0.3% , Partido Verde Ecologista México ( PVEM ) 0.1% — medición 1.0% — .    Postura votante . 1.1% aseverar anular voto . porcentaje aumentar puesto agosto registrar 0.4% . 27.5% entrevistado declarar preferencia electoral . cifra disminuir comparación 29.9% registrar medición , efectúo mes agosto . 39% encuestado revelar seguro partido afirmar votarir , 32.5% cambiar opinión . 28.2% entrevistado contestar pregunta . ejercicio 59% entrevistado asegurar seguro participar elección 4 junio , 22.3% referir seguro y 16.3% aseverar emitir sufragio .    querer alternancia . , 6 10 señalar cambiar partido gobernante Estado México . PRI gobernar entidad . 19.1% opinar malo cambiar partido , 12.9% considerar malo y 6.7% o contestar . pregunta ¿ partido votar Estado México ? , 36.4% PRI , 14.6% voto PRD , 8.1% sufragar Morena , PAN , 7.2% emitir sufragio partido . pregunta , 12.6% declarar preferencia . Partido Trabajo votar 2.0% , 1.1% Nueva Alianza ; 0.8% emitir sufragio Partido Verde Ecologista . 12.6% declarar preferencia . identidad partidario , 38% encuestado independiente , 25.6% afirmar indentificado PRI . 13.2% PAN , 7.8% PRD y 4.2% Morena .    Cualidades y . encuesta ahondar rubro considerar ciudadano votar gobernador Estado México ( candidato , partido , experiencia , red social ) . 48.3% responder experiencia . desglosar cifra , porcentaje elevar votar 62.6% y milenials 55.8% . 22% votar candidato . cifra subir 23% oportunidad votar , y baja milenials , 20.4% . 12.5% señalar preferir partido , porcentaje subir preguntar votar . diferencia , milenials , bajar 11.7% . rubro sondear red social . caso , 6.9% considerar factor emitir voto 4 junio . cifra milenials , 5.1% comentar emitir sufragio basado . principal cualidad deber gobernador , 39.8% entrevistado deber honesto . elevar votar , alcanzar 41.1% . emitir sufragio ocasión disminuir 29.6% y milenial porcentaje alcanzar 33.1% . encuesta levantar   UNIVERSAL , 31.9% entrevistado considerar postulir cumplir promesa . incrementar grupo milenials , opinar 33.8% ; y 32.3% , participar elección gobernador mexiquense . votar detallar , 28% , cualidad tomar votar . tercero cualidad mencionar trabajador . referir 5.6% , caso volver votar , bajar porcentaje 5.5% . subir participar 7.2% , y milenials , 6.9% entrevistado .    Pendientes . 62% encuestado considerar inseguridad y violencia principal problema enfrentar Estado México . seguir corrupción 17.9% . tercer encontrar desempleo 4.8% y cuarto posición crisis económico 2.8% . pobreza 2.7% y malo administración gobierno 1.9% . problema considerar urgente resolver gobernador seguridad público 36.8% . seguir corrupción 14.7% , falta , 9.3% y pobreza 7.8% . tema agua colocar 6.2% y Educación 4.8% .    Aprobación Eruviel . gestión actual gobernador entidad mexiquense , Eruviel Ávila Villegas , encuesta entrevistado indicar 43% aprobar y aprobar totalmente forma gobierno priísta . 38.9% desaprueba y desaprueba totalmente , 13% aprueba desaprueba gestión actual entidad mexiquense . pregunta cosa mejorar o empeorado año Estado México , entrevistado señalar 70% situación empeorar . 24.6% mejorar y 5.3% o contestar . preguntar nivel nacional , y entrevistado , habitante credencial elector vigente entidad mexiquense , aseverar país cosa empeorar . 81% . 13.5% referir mejorar , , Estado México percepción superior , alcanzar 24.6% . vea encuesta : Ventaja tricolor Edomex 12 programa , show “ noche Arath ” salir aire .     Artículo    Arath Torre y éxito    Espectáculos    Con 12 emisión llegar “ noche Arath ” , grande apuesta Televisa         Durante emisión lunes , conductor Arath Torre informar programa llegar y agradecer producción y empresa Televisa . “ triste , satisfacción horario , , cic , abrir puerta , cerrar puerta y venir cosa ” , actor . “ late night ” iniciar 22 agosto y transmitir lunes plataforma Estrellas , producción Adriana Bello .   En emisión invitado Joaquín López Dóriga ( recién despedir Noticiero ) y presentar sketch sátira Dóriga y periodista Carmen Aristegui .     Artículo    " ego matar " , Suárez Gomís productora Arath Torre    Espectáculos    Intercambió mensaje Twitter Adriana Bello         Para programa 7 noviembre , invitado grupo Moenia y cantante Benny Ibarra . selfie # estanocheconarath ¡ gracias @moeniamx cierre programa ! @arathdelatorre @goncuriel pic.twitter.com/YZrKu4DRUN — EstaNoche ( @EstaNocheOf ) 8 noviembre 2016 En columna Alfombra Roja , UNIVERSAL publicar 16 septiembre continuación programa riesgo Bello y De Torre " clic " necesario , personal producción .     Artículo    Programa Arath riesgo    Espectáculos    Alfombra Roja hombre lesionar arma fuego descender camioneta transporte público Periférico Norte , y presuntamente asaltar pasajero unidad noche viernes morir hospital ; impacto cuerpo .    Procuraduría Justicia México informar familiar hombre , identificado Mauro “ N ” , 26 año edad , asegurar laborar carpintero y venir .    agregar existir elemento indicar hombre asaltar pasajero unidad transporte público , afectado denunciar .    dependencia llamado pasajero citado unidad transporte público denunciar , caso hombre asaltarlo .    versión policiaco indicar noche viernes hombre descender camioneta transporte público Periférico Norte , límite Naucalpan Tlalnepantla , y echar correr , presuntamente despojó pertenencia usuario , hombre disparar arma fuego .    lesionado trasladar hospital Traumatología Lomas Verdes , localizado Naucalpan , impacto arma fuego , abdomen y pierna ; agresor detener .    hombre someter cirugía hospital , morir consecuencia herida sufrir ; familiar reclamar cuerpo y rechazar autoridad asaltar pasajero unidad transporte público .    persona laborar zona Periférico Norte relatar percatar , establecimiento cerrar 18:00 , frecuente sitio huir asaltante transporte público .    agregar regular asaltante transporte público descender sitio facilitar huida , inmediación Mundo E. En “ justicieros ” asesinar presunto asaltante transporte público .    presunto asaltante asesinar pasajero autobús 31 octubre , carretera México-Toluca , altura Marquesa .    14 octubre presunto asaltante morir herir arma fuego pasajero camioneta transporte público , llegar paradero Metro Caminos .    Procuraduría Justicia entidad reiterar contar denuncia confirmar hombre balear noche viernes asaltante , pedir ciudadanía aportar información .    ml Julión Álvarez y Gerardo Ortiz actuar telenovela " doble vida Estela Carrillo " , proyecto Rosy Ocampo . entrevista   programa " Fórmula Espectacular " , productora melodrama participación musical   grupero Julión y Gerardo Ortiz , buscar actuar . Ocampo asegurar confirmado   lanzamiento proyecto México mes febrero . " confirmar fecha Univision , obviamente lanzamiento y seguramente marzo o abril … irir " .    historia protagonizar   David Zepeda y   Ariadne Díaz .   Zepeda dejar barba marcado y esencia norteño   melodrama .    Artículo    David Zepeda cantar norteño    Espectáculos    protagonizar Ariadne Díaz " vida oculto Estela Carrillo " ; actor empresario estadounidense        gusto pequeño Valentín Elizalde , Tigres Norte y Lorenzo Monteclaro notar , interpretar empresario música regional mexicano nacido Estados Unidos , raíz mexicano , posibilidad cantar e incursionar género . elenco conformado África Zavala , Danilo Carrera , Erika Buenfil , César Évora , Marco Méndez y actor extranjero .    rad   gobierno Ciudad México difundir video captar asalto cometar hombre automovilista circular vuelta rueda Colonia Valle Gómez     Circuito Interior 8 noviembre .   Al notar actitud sospechoso peatón caminar borde vialidad , cámara videovigilancia CDMX   enfocar hombre . , sospechoso acercar automóvil negro circular carril izquierdo y apuntar conductor pistola .     automovilista resisitir y acelerar huir   lograr avanzar centímetro . asaltante , sudadera azul y pantalón mezclilla correr carril continuo , notar conductor escapar , regresar continuar robo .   par minuto , asaltante regresar sitio robar pertenencia conductor camioneta . ladrón repetir   procedimiento y apuntar arma automovilista .     De información Ciudad Segura CDMX , hombre huir , cómplice , calle Ferrocarril Hidalgo , advertir presencia policía acudir detener , metro lograr detención remitir Ministerio Público .         pmba “ noche Arath ” libertad ejecutivo Televisa , emisión grande apuesta . productora , Adriana Bello , convencer programa estilo “ late night ” Estados Unidos , tocarar diverso tema humor .     Artículo    Arath abrir puerta Televisa    Espectáculos    libertad invitar programa nocturno actor televisora         “ televisión gente querer , querer pantalla , amigo , familia querer ” , agosto Bello . obstante , parecer gente querer , 12 emisión , Arath Torre despedir anoche .     Artículo    Sale aire show Arath Torre    Espectáculos    late night show “ noche Arath ” terminar lunes , 12 emisión plataforma Televisa " Estrellas "         Cuando presentar emisión , Arath : “ tropicalizar formato . venir lucirme , idea invitado presumar … querer audiencia ganar ” . y , parecer audiencia ganar , crítica y señalamiento programa .     Artículo    " ego matar " , Suárez Gomís productora Arath Torre    Espectáculos    Intercambió mensaje Twitter Adriana Bello         José Bastón , presidente Televisión y Contenidos Grupo Televisa , pedir reunión prensa agosto especial atención “ noche Arath ” , apuesta Televisa renovación emprender mes .     Artículo    Televisa estrenar imagen , " estrellas "    Espectáculos    Televisa estrenar imagen ; señal estelar convertir plataforma y historia mujer sufrido         dejar nombre canal 2 únicamente “ Estrellas ” , anunciar dejarir atrás mujer sufrido telenovela y promoverir horario nocturno ( 20 23:30 hora ) producto “ cambio lenguaje diálogo , escena fuerte , cosa contemporáneo ” . Bastón asegurar “ Televisa crisis ” y reconocer “ prueba y error ” , decidir “ noche Arath ” . realidad tratar temporada , versión sugerir química Arath y productora , Adriana Bello .     Artículo    Programa Arath riesgo    Espectáculos    Alfombra Roja           cvtp   gobernador Manuel Velasco Coello reaparecer lunes   cabestrillo brazo derecho , caer caballo suerte   Congreso y Campeonato Nacional Charro , cabo Tuxtla Gutiérrez y declarar fortuna sufrir golpe leve . gobernador paticipar reunión encabezar represente Desarrollo Zonas Económicas Especiales , Gerardo Gutiérrez Candiani , llegar localidad firmar Ley Estatal Coordinación Establecimiento y Desarrollo . entrevista , Velasco Coello comentar caída , someter revisión médico y fortuna lesión consideración , yegua encontrar salud , bromear . domingo , mandatario estatal caer montar yegua , cala ,   ejecutar punta , , detener animal , ocurrir caída , clausura Congreso y Campeonato Nacional Charro .     Video    Gobernador Manuel Velasco sufrir caída caballo    Estados    gobernador Manuel Velasco Coello sufrir caida suerte Congreso y Campeonato Nacional Charro        Gutierrez Candiani agradecer presencia mandatario , pese incidente domingo y “ gracias Dios pasar ” , exponer . evento , Gutierrez y Candiani exponer asistente avance instalación zona económico , iniciativa presidente Enrique Peña Nieto . previsto destinar 585 hectárea Puerto Chiapas , instalación Zona Economía especial . , gobernador Velasco Coello establecer fijar fecha y plazo consolidación ZEE área Chiapas . y   transcurrir año     presidente Enrique Peña Nieto anuncio y , , requerir avanzar consolidación ZEE .   grupo parlamentario Partido Verde Cámara Diputados presentar iniciativa considerar delito grave promoción , inducción , asistencia , participación y ayuda pelea perro . documento presentado buscar incluir conducta código Penal Federal y Nacional Procedimientos Penales , Ley Federal Delincuencia Organizada . iniciativa establecer necesidad contar marco normativo proteger bienestar , , animal , e impulsar cultura moderno y solidario protección promueir respeto y reconocer necesidad físico y biológico . documento , publicado Gaceta Parlamentaria , indicar espectáculo animal involucran tortura , maltrato y explotación , y frecuente movimiento grande cantidad dinero ilegal . “ claramente identificado actividad organizado , , mafia y encontrar ligado tráfico arma , droga , especie exótico y persona " . , proponer reconocer práctica actividad delincuencia organizado . México , prohibición combate conllevar sanción multa rescate ejemplar , o persecución delito tipificado Código Penal , código entidad federativo ; 12 impedir expresamente y 20 restricción maltrato , crueldad o pelea . Baja California Sur y Puebla tipificado delito ; 15 , considerar maltrato o azuzar animal pelear o especie , y 16 regulado maltrato animal . existir tipo penal o equiparable Ciudad México – sancionar y castigar maltrato animal — existir denuncia pelea perro Bosque Chapultepec , conocimiento autoridad y detenido , consignado o sentenciado . práctica ocurrir , únicamente Ciudad México . “ actividad , dañar integridad animal , ocurrir diverso entidad , México , Michoacán , Puebla , Coahuila , Veracruz , San Luis Potosí y    Baja California Sur , mostrar grado consolidación ” . necesidad impulsar modificación y crear entorno favorable vida canino utilizado pelea miembro especie .   12 gobernador país encontrar problema justicia o señalar predecesor año ; detenido , perseguido y amparado , señalado problema narcotráfico , corrupción , lavado dinero y / o enriquecimiento ilícito . Javier Duarte Ochoa ( PRI ) , PGR ofrecer 15 millón pesos recompensa , acusado delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito y resultir . jueves , Guillermo Padrés Elías ( PAN ) , gobernador Sonora , entregar justicia juez federal liberar orden aprehensión operación recurso procedencia ilícito y defraudación fiscal . mandatario interino Michoacán , Jesús Reyna García ( PRI ) , detener abril 2014 y encarcelar Altiplano . penal Michoacán y librar proceso presunto nexo Caballeros Templarios . lista sumar Rodrigo Medina ( PRI ) , gobernador León , enfrentar — libertad — proceso ejercicio indebido función público relacionado desvío 3 mil 370 millón pesos beneficiar Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI ) , mandatario tamaulipeco , prófugo justicia mexicano 2012 , investigación , mandato ( 1999-2004 ) recibir soborno Zetas y Cártel Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI ) , gobernador Tamaulipas 2005-2010 , prófugo justicia , acusar autoridad EU encabezar red lavado dinero .    Sin proceso . proceso penal abierto , mandatario señalado entidad . gobernador Chihuahua , César Duarte Jáquez , señalar 36 propiedad millonario y mil cabeza ganado , aclarar procedencia . acusar fanático aeronave y vida excéntrico , resultado presunto enriquecimiento ilícito administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI ) , mandatario Durango , recién buscar vía amparo evitar detener gobierno sucesor , José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI ) , Zacatecas , señalar encabezar red corrupción , tráfico influencia y desvío recurso ; predecesor dejar quiebra . Roberto Borge ( PRI ) , mandatario Quintana Roo , acusado enriquecimiento ilícito y tráfico influencia , desvío millonario recurso público y otorgar concesión zona costero entidad . camino corrupción y narcogobierno marcar Mario Villanueva Madrid ( PRI ) , gobernador Quintana Roo 1993 1999 ; detener y declarado culpable lavado dinero y narcotráfico Estados Unidos . país , proceso , jefe Gobierno Distrito Federal , Marcelo Ebrard Casaubón . actriz Maribel Guardia compartir Instagram video aparecer maquillaje . 58 año edad , cantante lucir natural cama y sábana , Maribel decidir desear fan noche dormir . seguidor mostrar sorprendido lucir actriz 58 año . “ Hermosa , querer maquillaje 39 ; envidiosa contrario ” , “ gente perfecto y hermoso planeta criticar ... Dios , señora cuerazo , querer fodonga 20 ” . recientemente , actriz rechazar papel Aventurera , someter cirugía diver- tículo cuerda vocal , dificultar cantar . entrevistada presentar imagen portada revista TMagazine , sentir orgulloso y considerar “ mujer merecer portada edad , darir portada Jacqueline Andere , Silvia Pinal y Tongolele , exponente mostrar humano transitar vida ” .    Campaña natural . cantante estadounidense Alicia Keys emprender año movimiento # nomakeup y escribir carta belleza idealizar sociedad y estándar sentir identificado ; , compartir imagen rostro natural . cantante británico Adele y estadounidense Gwen Stefani y Tori Spelling problema mostrar rostro gota maquillaje red social . Ana Layevska , Dulce María , Anahí y Niurka dejar natural . Thalía y Shakira sorprender seguidor mostrar glamour vida cotidiano y rostro lavado . integrante Movimiento Nacional Petroleros Activos Evolución presentar PRI solicitud suspensión derechos político partidistas y / o expulsión líder petrolero Carlos Romero Deschamps , enfrentar diverso denuncia penal .     Miguel Arturo Flores , dirigente movimiento , presentar sede nacional PRI acompañado veintena sindicalizado petrolero disidente , pedir retirar derecho militante Romero Deschamps .   " representante 36 sección Sindicato Petrolero Movimiento Nacional Petroleros Activos Evolución pedir suspendar derecho " , comentar .     argumentar Romero Deschamps averiguación previo PGR delincuencia organizado y enriquecimiento ilícito , . , solicitud entregar secretario Comisión Nacional Justicia Partidaria PRI , Omar Cuesta , anexó prueba Romero Deschamps .     desecho PRI SOLICITUD   secretario Organización PRI , Arturo Zamora , asegurar solicitud suspensión derecho Romero Deschamps desechar Comisión Nacional Justicia Partidaria , Miguel Arturo Flores militante PRI .   advertir queja priista presentar Comisión Nacional Justicia Partidaria , deber presentar priista .    " Consulté secretario técnico , página INE y militancia y militante persona venir presentar escrito , y , identificar , validez jurídico " , señalar Zamora .   Cuestionado PRI defender Carlos Romero Deschamps , responder tratar tema justicia .   " asunto gremial , persona institución , Petróleos Mexicanos , seguro demanda y queja . resolver justicia , equitativo , expulsión solicitar militante " , subrayar .   grupo habitante sinaloens entregar Senado República iniciativa ciudadano , firmado 262 mil 876 persona , proponer derogar horario verano Sinaloa y establecer únicamente horario estacional . vicepresidenta Senado , Blanca Alcalá ( PRI ) , informar recibir propuesta ciudadano y proceder establecer ley , solicitar paso Instituto Nacional Electoral ( INE ) verificar   autenticidad firma . concluir procedimiento INE , explicar legisladora , iniciativa turnar comisión corresponder análisis y dictamir . Alcalá congratular mexicano forma participación , iniciativa ciudadano “ contacto ” y manifestación democracia representativo y directo . destacar proyecto , modificar único artículo decreto establecer horario estacional México , superar 0.13% listado nominal requerir procesamiento . Héctor Melesio Cuén Ojeda , representante grupo ciudadano y presidente Partido Sinaloense ( PAS ) , explicar sinaloens querer horario verano , y , acudir “ herramientar importante participación ciudadano ” . asegurar demostrado horario provocar problema salud y tipo escolar , alumno , afectar economía y funcionar precio energía eléctrico disminuir . coordinador grupo parlamentario PRI Cámara Diputados , César Camacho , señalar Tratado libre Comercio ( TLC ) , “ significar favor México ” , relación jurídico derecho internacional país “ igualmente soberano ” . reconocer ventaja TLC brindar país , afirmar presidente Enrique Peña Nieto , “ defensor ” empresa mexicano y supervisor inversión productivo generadora y capital extranjero , amenaza presidente electo Estados Unidos , Donald Trump . “ tengan seguridad buscar beneficiado . refrendo   solidaridad presidente Enrique Peña Nieto , justamente defensor ” , agregar . clausura 18 Congreso Nacional Derecho Agrario México , Camacho Quiroz añadir PRI gobierno federal enfático defensa derechos humanos migrant , mexicano calificar delincuente . “ migrant gente derecho trasladar y buscar sitio encontrar oportunidad vida ” , anotar . priísta indicar Congreso bancada respaldar presidente Peña Nieto , tema naturaleza , “ unido condición mexicano . patria significar tierra , “ país padre ” , puntualizar .     Artículo    Anpact riesgo renegociar tlcan    Cartera    En EU fabricar volumen camión pesado ; argumento mover México falso ,         tcm    Congreso Nacional extraordinario Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) aprobar unanimidad Proyecto Alternativo Nación 2018-2024 proponer viraje actual política seguridad , migración , finanzas , educación , salud , y , , Andrés Manuel López Obrador buscar construir " tierra , reino justicia y fraternidad " . , presidente Morena exponer 50 lineamiento proyecto avalar congresista , líder nacional llamar procurar guerra sucio , compra voto elección . " preocupar guerra sucio . líder PRI y PAN atacándono instrucción mafia . nervioso , miedo y comer larga uña encuesta Morena " , . adelantar Morena preparar elección 2017 y expresar : " En Nayarit , Estado México , Coahuila y Veracruz escribir prólogo viraje lograrar cambio 2018 " . Melanie Pelaez quedar dormida teléfono iphonir 7   cargar , despertar notar brazo rojo y dolíar . Facebook , mujer Syndey , Australia , denunciar y mostrar fotografía quedar brazo incidente ; local informar mujer embarazado . “ despertar dolor repentino , hormigueo y entumecimiento brazo . imagen resultado dormir teléfono cargar . favor cuidado ” , perfil Facebook . “ problema o preocupación marca , realmente aterrador y decepcionante suceder . favor , tengan ” , agregar . Melanie acudir hospital confirmar quemadura grado y teléfono causar herida , informar   diario australiano News.com.au .    Artículo    Hallan fallo iphonir 7    Techbit    youtuber Smartest Workout descubrir texto panel trasero equipo despegar         Pelaez celular Apple asegurar enviarir técnico superior California examine . local informar empresa ofrecer iphone 7 , rechazar ocurrido . “ querer crear conciencia demá sufrir ” , Melanie . lsm aspirante candidatura presidencial PAN , Margarita Zavala , señalar miércoles sostener encuentro presidente partido , Ricardo Anaya , dialogar proceso electoral interno 2018 . " tema democrático , actuación y decisión y fortaleza partido . Acción Nacional altura ciudadano necesitar " , agregar . cuestionar recurso y estancia familia Anaya Cortés Atlanta , afirmar dejar procedencia , y avalar información Instituto Mexicano Competitividad ( Imco ) . " aclaración Imco avalar , tratar demostrar tema recurso y obtener " , apuntar . añadir intención evitar o califiquen corrupto priísta , probable tocar tema recurso queretano , convencido , aspirar Presidencia República deber transparente .     Artículo    Encuesta : Zavala encabezar preferencia    Nación    Encuesta señalar elección Presidente panista ganar . López Obrador preferido         En gira o publicidad gobernador Puebla , Rafael Moreno Valle , aspirar candidatura , expresar deber acatar ley . " A parecer importante cumplir ley , respetar , campaña . tema democracia , cargo dinero precisamente manipule decidir " , asentar .   pmba Video    Llega # MannequinChallenge San Lázaro    Nación    Asistentes informe labor diputado perredista Rafael Hernández Soriano grabar # MannequinChallenge          Como informe actividad legislativo y intención dejar registro asistente informe legislativo , diputado perredista Rafael Hernández Soriano   # MannequinChallengue . " contar 5 0 , y terminar quedar congelado " , señalar . invitado encontrar subsecretario Enlace Legislativo Secretaria Gobernación , Felipe Solís Acero ; coordinador diputado PRD , Francisco Martínez Neri ; vicecoordinador Jesús Zambrano y compañero diputado , Cristina Gaytán . " querer presumirlos y quede registro asistencia , registro visual . reto # MannequinChallengue , estatua marfil . tratar asumir postura minuto y paneo cámara y registro actividad importante " , detallar . auditorio   Palacio Legislativo San Lázaro , diputado originario   Ciudad México   presumir acción favor niñez y juventud , postura legalizar consumo marihuana .    unir # MannequinChallenge # PrimerInforme # InformeRafa @diputadosprd _ @PRDMexico @Jesus_ZambranoG @IzqDigital @Nofexa pic.twitter.com/gjXBXMtuhS — Rafael Hdez . Soriano ( @rafahsoriano ) November 28 , 2016    iel líder cubano Fidel Castro morir 90 año edad , informar hermano , presidente Raúl Castro , alocución televisión estatal . Fidel presidente Cuba ,   líder revolución país   y considerar ícono siglo xx . " A 10:29 viernes 25 noviembre 2016 morir Comandante Jefe , Fidel Castro . noticia confirmar Raúl alocución emisión cierre Noticiero Nacional Televisión " , informar oficial Cubadebate . " , 25 noviembre , 10:29 hora noche fallecer Comandante Jefe Revolución Cubana Fidel Castro Ruz . cumplimiento voluntad expreso Compañero Fidel , resto cremar . hora mañana sábado 26 , comisión organizador funeral , brindar pueblo información detallado organización Homenaje póstumo tributar fundador Revolución Cubana . ¡ Hasta victoria ! " , Raúl Castro .    ml aficionado Guadalajara gastar mil 500 dólares partido Clásico Nacional cuarto . proveniente Ángeles , California , Gabriel Torres llegar , acompañado hija , Zapopan estadio Chivas . augurar triunfo Rebaño Sagrado acérrimo rival clasificar semifinal Apertura 2016 . señalar situación mexicano Estados Unidos , elección Donald Trump presidente " tranquilo " . " querer , , pasar Cámara Senadores " , advertir fan rojiblanco . líder nacional PRI , Enrique Ochoa Reza , cuestionar utilidad formulario utilizado presentar declaración 3de3 , servir presentar patrimonio distinto , “ servir reflejar querer " .    En entrevista Carlos Loret Mola , Ochoa Reza formato declaración 3de3 servir Andrés Manuel López Obrador “ ocultar totalidad patrimonio donarselo hijo ” declarar , y servir Anaya “ presentar patrimonio distinto efectivamente ” , servir reflejar buscar materia transparencia y rendición , .    señalar Transparencia Mexicana IMCO certificado o aval , veracidad información 3de3 “ responsabilidad declarante ” .    líder tricolor insistir Ricardo Anaya presentar declaración , semana aceptar propiedad y realidad " multimillonario excéntrico activo industrial millonario " declaración .     ¿ millón ? ¿ millón ? ¿ acaso ciento ? mexicano regresar país , , , imaginario colectivo espera llegar oleada compatriota . ¿ A dedicar ? maltrecho economía nacional resorte hacernos brincar . incertidumbre llegada Donald Bocotas Trump Presidencia Estados Unidos veladora prendida altar Santo Niño Atocha y mismísimo Malverde . ¿ De construir muro fronterizo ? carta-compromiso votante , Bocotas jurar mentado pared erigir gobierno . contar gringo conservador ingenio mexicano . muro , cavarer túnel : seguir pasar ... ¡ firmar y cumplimos , mr . Trump ! y téngar maestro túnel prisión , dudar seguir aparecer pasaje subterráneo allendir Río Bravo . faltar .    PADRÉS AL BOTE¿Entre góbers raza ? panista Memo Padrés culpa y entregar . agarrar entrevista estación radio . maloso andar góber corrupto raza : azul entregar y tricolor pelar . ¿ cosa pedigrí ? Nel . presionar . y priísta Javier Duarte ... po .         mocharon Uber informal A Uber pedir mochar contribuir gobierno , golpecito pagar , tocar usuario chilango : tarifa subir . banderazo pesos , cargo regulación transporte público 3.60 pesos y , , 1.5% viaje Fondo Taxi , Movilidad y Peatón .    DE terror vezmás violento acir mes encontrar persona mano mutilado Tlaquepaque , Jalisco . víctima miembro Cártel Jalisco Nueva Generación ; jefe decidir castigo “ aleccionador ” deuda droga , método quirúrgico causar dolor matarlo . terror .     casita Bello Durmiente Ricardito Anaya sorprenderno : cambiar hogar . bastar lujoso residencia Atlanta , vivir esposa e hijo , y caro depa Ciudad México , piso Palacio Gobierno Veracruz flamante colchón . líder blanquiazul presumir casita y cumbia narrar proeza político gastalón . ay nomás ...       Cohen Nobel Como noticia preanunciado , poeta y cantautor canadiense Leonard Cohen , octubre declarar “ listo morir ” . fallecer 82 año , dejar mundo talento y ganar Nobel ... .       VOTO antigay Como cangrejito paso pa’lante y pa’trá derechos humanos . jueves estampita “ seguir participar ” iniciativa pro boda gay . guapo y tema discusión , diputado demostrar ley .    AL noticias Con voto y favor , Suprema Corte Justicia batear traviés propuesta implicar limitar libertad expresión . querer obligar comunicación derecho réplica cualquiera protestón ocasión . pos . ¡ Aplausos , señor !    6.8% DE 11 mil detenido consignar cometer delito moto , dato obtenido InfoCDMX .      semana enredado post 64 mil reacción   post Patrocinador   Checo Pérez burlar   mexicano Facebook   UNIVERSAL .         Tuit 301 retuit obtener   post Dólar llegar   $ 20.74 , máximo histórico   Donald Trump ,   Twitter .    estudiante ITAM , Mónica Sierra , reportado desaparecido semana , encontrar Huatulco , Oaxaca . Procuraduría capitalino indicar comunicado coordinación autoridad Federales y Estatales Oaxaca , lograr determinar ubicación entidad . “ estudiante , informar autoridad motivo ausencia , asegurar víctima delito ” , asegurar dependencia . semana , Alejandra   Sierra ,   estudiar   Instituto Tecnológico y Estudios Superiores Monterrey ( ITESM ) , campus Ciudad México , reportar red social hermana Mónica desaparecer encargo escuela . " amigo , hermana desaparecido Viernes 4 noviembre , autoridad proporcionar cartel difundir red social , alguien favor comuniquen número encontrar foto . cualquiera información útil . agradecería muchísimo " , señalar . semana desaparición Mónica , iniciar petición Change Tec y delegación Tlalpan colaborar materia seguridad . " A vista inseguridad Tecnológico Monterrey Campus Ciudad México incrementar , solicitar autoridad institución buscar   vincular delegación Tlalpan mejorar seguridad patrulla o guardia seguridad y , disminuir cantidad delito cometido " , petición , firmar 834 firmante .    ahc elefante , proporción cuerpo , murciélago mamífero oreja grande . 25 año , y hogar , Parque Nacional Natural Chiribiquete , selva conservado y misterioso Colombia . característica especie murciélago mankomaro género Lonchorhina , cuyo descripción ciencia registrar semana página revista científico Biodiversidad Neotropical .     Artículo    Determinan color original murciélago extinto    Ciencia y Salud    hallar murciélago color marrón rojizo         murciélago , descubierto 20 año Puerto Abeja , Caquetá , sur Chiribiquetesolo identificar especie análisis colección científico Estados Unidos   y país . análisis , animal , caber palma mano y superar 12 centímetro , oreja 6 centímetro . autor hallazgo investigador Hugo Mantilla-Meluk , Universidad Quindío , liderar componente mamífero expedición reciente Chiribiquete , y Olga Montenegro , Universidad Nacional , sur parque noventa . “ murciélago vertebrado escuchar , y relacionar entorno ultrasonido . especie murciélago poseer pabellón oreja , estructura emisión y direccionamiento ultrasonido grande conocido fecha mamífero ” , explicar investigador Mantilla , reconocido país experto animal .     Artículo    Oliver , compañero ideal educación especial    Ciencia y Salud    perro labrador programa piloto pretender integrar perro terapia coadyuvant práctica educativo         semejante estructura corporal implicar modificación especial anatomía interno , morfología cráneo y músculo sustentar . , narrar investigador , “ sospechar especie corresponder cazador especializado polilla tamaño , detectar hiperdesarrollado sentido ecolocalización ” . “ análisis evidenciar proporción importante diversidad murciélago Chiribiquete corresponder especie rara , pobremente representado colección científico ” , explicar investigador Carlos Castaño Uribe , director Fundación Herencia Ambiental y líder Expediciones Chiribiquete , introducción artículo científico . jeroglífico precisamente , hallazgo especie relacionar enigmático jeroglífico zona . investigador documentar poblador original área Chiribiquete dejar plasmada pared piedra imagen describar “ gente murciélago ” . , razón nombre mankomara animal , término componer palabra madre ( ma-n´-kó ) lengua karijona , y nombre Mara , madre investigador Mantilla . “ pueblo karijona , extinto actualidad ( 350 persona ) , y sobreviviente perder lengua original . diezmar holocausto asociado explotación caucho pro llamado desarrollo , inicio siglo xx ” , concluir investigador .     opinión    Evolución y competencia espermático murciélago    Rosaura Ruiz         jpe tradicional bata blanco manga utilizar responsable medicina portadora virus , hongo y bacteria , médico cambiar lavar constante .    plantear opinión e investigación estudiante Esperanza Sañudo Instituto Nacional Ciencias Médicas y Nutrición “ Salvador Zubirán ” .    “ bata causa transmisión enfermedad , infección nosocomial , lavar cambiada ” , señalar Sañudo entrevista Notimex .    estudiante Universidad Autónoma Sinaloa explicar pregunta encuesta apoyado y contestado médico hospital “ Salvador Zubirán ” : ¿ cambiar bata ? “ respuesta frecuente ‘ semana ’ y persona contestar mes ” , confesar joven 22 año . “ pregunta ¿ lavar bata ? y gente , y instituto lavar bata , dejar área lavandería ” , añadir . Sañudo destacar manga bata principal vector , “ doctor paciente paciente , consulta , pasillo y zona hospitalización ” .    estudiante abundar solución problema y literatura médico país Estados Unidos y Francia , utilización manga corto y dejar atrás corbata y reloj , portar enfermedad .    “ Pero revelar estudio médico enamorado bata , manifestar símbolo identificar médico y idea dejar ” , subrayar .    encuesta estudio , cabo 600 persona , apoyar Instituto Nacional Ciencias Médicas y Nutrición “ Salvador Zubirán ” , beca continuar investigación Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) y Instituto Científico Pfizer ( ICP ) .     Artículo    marchar médico entidad ; exigir seguridad    Estados    manifestar universaliz ación servicio         jpe gobernador León , Jaime Rodríguez Calderón , lamentar empresa -lo acerera Ternium-   invertir ( año ) 120 millón dólares equipo disminuir contaminación humo y polvo proceso productivo planta San Nicolás Garza , ciudadano León querer invertir “ 400 méndigo pesos ” verificar vehículo . Rodríguez Calderón participar ceremonia presidente Ternium México , Máximo Bedoya , inaugurar oficialmente , funcionario ramo ambiental y invitado especial , Sistema Aspiración Humos y Polvos 3 Acería Molino 3 , Sistema Cribado y Briquetado , y Planta Regeneradora Solución Decapado , unidad producción localizar frente Campus Universidad Autónoma León ( UANL ) . palabra , " Bronco " señalar : “ contaminación preocupar , encontrar convencer ciudadano sentido , empresa invertir 120 millón dólares ( año ) bajar polvito rojo , y ciudadano León querer invertir 400 méndigo peso verificar vehículo ” . preguntar obrero e invitado Ternium ¿ vehículo ? , y asintiero , cuestionar ¿ verificar , Máximo ( Bedoya ) invertir empresa 120 millón dólares ? , “ querer tema confronta político y León ” seguir insistir – verificación vehicular-  , niño , 60 ciento , nacer problema respiración , irresponsable seguir insistir , mayoría político tema electoral , gente votar ; , finalmente arriesgarno , gobernador . y agregar , “ importar votar , importar conservemos ciudad y mundo , planeta ” . señalar Bronco suspensión pedrera 13 octubre-que reabrir suscribir compromiso tomar medida polución- , tema mediático , “ ordenir , resolver problema contaminación ” . afirmar , “ tomar decisión refinería Pemex Cadereyta , querer entrar , tomar decisión aspecto , seguir contaminar ” . asunto ámbito federal , señalar , y municipio intervenir , cuestión norma , asunto convivencia , y buscar llegar negociación . entrevista , gobernador rechazar postura Congreso local , aceptar aprobar verificación vehicular , condición costo automovilista . “ haríir costo , , costo y obviamente ( cubrir ) , sentar platicar diputado buscar solución ” · dedicar buscar propuesta ciudadano confianza , creer procedimiento . empresa convivir UANL Máximo Bedoya , presidente ejecutivo Ternium México , comentar planta localizar San Nicolás Garza , empezar operar 1943 población 500 mil persona , y diez . , Bedoya , empresa casco urbano , y ciudad , 250 metro torre Rectoría UANL , “ y convivir mil vecino habitar san Nicolás y Monterrey , empresa adaptar realidad , bastar generar , buscar alto estándar producción , mejorar seguridad industrial , buscar desarrollo gente y cuidado ambiental ” . comentar proyecto inaugurar , aportar tonelada producción , peso venta , y conjunto representar inversión cien millón dólares . año , afirmar Bedoya , Ternium invertir 120 millón dólares seguridad industrial y ambiente , propósito industria y comunidad convivan , crezcar y armonía . afcl entrar operación fecha , tarifa autopista urbano Ciudad México incremento , caso , ascender inicial . incremento registrado Autopista Urbana Norte , Toreo Cuatro Caminos San Antonio . dato Oficialía Mayor gobierno capitalino , concesión otorgado OHL Concesiones México S.A. C.V. , establecer tarifa inicial 1.32 pesos kilómetro . tarifa máximo , kilómetro , establecer concesionaria 5.12 pesos ( actualizado junio 2016 ) , vialidad utilizar hora pico , , 7:00 y 11:59 hora o , 16:00 20:59 hora ; significar año tarifa prácticamente cuadriplicar . Supervía poniente concesionado Controladora Vía Rápida Poetas Sociedad Anónima Promotora Inversión C.V. , filial firma español OHL , iniciar operación cobro 38.80 pesos ; utilizar vía requerir pago 62 pesos , , 23.20 pesos . menor aumento Autopista Urbana Sur pasar 1.55 pesos kilómetro — cifrar establecido concesión otorgado Distribuidor Vial San Jerónimo-Muyuguarda , grupo IDEAL — 2.13 año .    Cobros criterio . Oficialía Mayor Ciudad México indicar tarifa inicial quedar constituido concesión establecido 2010 , modificatorio 2011 caso Autopista Urbana Sur , y 2012 Supervía Poniente . precisar documento establecer “ iniciar operación parcial o vía , concesionaria derecho cobrar usuario tarifa determinar y calculir tipo vehículo , periodo determinado o cualquiera criterio objetivo justificado ” . edición impresar martes 1 noviembre , UNIVERSAL informar circular piso Ciudad México convertir alternativa caro y opacar , automovilista sistema cobro utilizar . Transitar vía concesionada cruzar norte sur capital país implicar automovilista gasto 200 pesos ; costo incrementar ruta cambiar poniente o regreso viaducto elevado . solicitud diario , Oficialía Mayor Ciudad México detallar , año , concesionaria actualizar tarifa ingreso y circulación base Índice Nacional Precios Consumidor ( INPC ) publicar quincena Banco México . “ asimismo , encontrar estipulado condición social permitir y desempeño económico y operativo vía concesionado justificar , dependencia auxiliar autorizar concesionaria incremente , término real , monto máximo tarifa ” , señalar dependenciar . Autopista Urbana Norte — Caminos San Antonio — actualización ; Autopista Urbana Sur , y Supervía , . afuera edificio Paseo Reforma 12 escolta esperar , sentado pequeño banca , órden acompañar empresario , político , actor , vecino líder nacional PAN , Ricardo Anaya Cortés . vida lujo panista mantener Estados Unidos , pagar 3.6 millón pesos anual , sumar cotidianidad propiedad ubicado avenida caro país : Paseo Reforma . Atlanta , residir esposa Carolina Martínez Franco y hijo , o Querétaro , Anaya Cortés vivir departamento moderno edificio Paseo Reforma , afirmar pagar 14 mil peso mensual . obstante , recorrido UNIVERSAL , constatar renta mínimo espacio similar habitar Anaya Cortés 20 mil pesos , impuesto y mantenimiento incluido . edificio 25 piso y nivel estacionamiento subterráneo , 278 departamento , y ubicar Paseo Reforma . metro cuadrado inmueble alcanzar 70 mil pesos . edificio contar lujoso recepción , acabado cristal y madera , centro negocio — utilizado regularmente Anaya y equipo — , alberca , jardín , gimnasio , spa , restaurante , servicio alimento residente y vigilancia cámara video y personal pie . inmueble , propietario e inversionista participar compra departamento , construir ICA previo crisis inmobiliario 2008 , detener cliente , dirigido mercado extranjero . explicar edificio insignio ICA incursionar mercado raíz México . agregar 2008 caer proyecto y rematar departamento 2012-2013 , castigar precio 20% . inversionista comprar rentar o vender , mercado nacional , político , empresario y periodista , vivir Puerta Alameda , Avenida Juárez . advertir vendedor departamento , facilidad empresa constructor , comprar propiedad mes incrementar precio 60% . propiedad edificio , y recámara ; lofts 40 metro cuadrado , habitación 100 metros cuadrado , habitación 130 metros cuadrados y habitación 180 metros cuadrados . alto piso encontrar departamento costoso . pago mantenimiento promedio 3 mil pesos , caro y lujoso Paseo Reforma , Saint Regis , costo mantenimiento mil dólares . ubicación inmueble y ofrecer inquilino , propietario decidir anunciar departamento red social Airbnb y llegar rentar noche 85 dólares , , mil 700 pesos . precio departamento incrementar . , recámara costar 4 millón 300 mil pesos año , alcanzar venta 6 millón pesos . ayuntamiento Cuauhtémoc denunciar penalmente mujer exhibir red social colgar perro árbol ahorcar ; DIF municipal busca determinar necesitar ayuda sicológico . alcalde , Rafael Mendoza , recibir denuncia red social noche martes y ordenar Dirección Seguridad Pública atender asunto , , policía llegar hallar mujer indicio ocurrir . policía municipal , instrucción edil , levantar procuraduría denuncia maltrato animal resultar responsable . artículo 296 Código Penal Colima establecer “ intencionalmente cometer acto maltrato o crueldad injustificado cualquiera especie animal doméstico ( ... ) imponer mes año prisión o multa cien salario mínimo ” . video , causar indignación usuario red social , mostrar mujer amarrar lazo cuello perro y colgar árbol vecino pedir liberar . mujer responder perro matar pequeño regalar hijo : “ matar perro hijo , regalo y querer ( … ) paga ” , mujer can retuercir . video terminar perro dejar mover , red social interpretar morir y nombrar mujer LadyMataperros . Organización Protectora Animales Cuauhtémoc ( OPAC ) informar atender denuncia red social y llegar lograr hablar mujer , perro vivo y entregar veterinario . , DIF municipal informar buscar mujer , madre niño , y evaluar requerir tipo ayuda , sicológico .   Zacatecas . — Tras declaración diputada Partido Encuentro Social ( PES ) , Iris Aguirre Borrego , red social nombrar LadyTrump , dirigencia nacional anunciar sanción legisladora , grupo militante desconocer y anunciar pedir destituir partido . Yolanda Salinas Ponce , representante PES Guadalupe y Zacatecas , asegurar militante , candidato diputado y alcalde partido , “ indignadísir ” “ terrible y desatinada declaración ” diputada Iris Aguirre . mencionar realidad , diputada plurinominal propuesta grupo cristiano integrar PES Zacatecas , aclarar tratar puesto representante determinado religión , persona representir principio y estatuto partido . y agregar : “ señora envalentonir utilizar tribuna hablar compatriota zacatecano , Zacatecas soporte economía remesa mandar familia ” . cambiar discurso . , diputada emitir comunicado cambiar totalmente discurso y manifestar deportación connacional y respaldo , , , búsqueda oportunidad progreso Unión Americana . legisladora expresar solidaridad retornar , y comentario surgir , asegurar “ señalar calificado compatriota merecedor repatriar cometer delito o lastre vecino país , México y ” . , advertir Zacatecas deber preparado “ choque cultural y legal ” , insistir “ Estados Unidos ley respetable y aplicable país , deber plantear y accionar medida territorio nacional valer Estado derecho , institución gubernamental responsabilicir , pretender abusar situación y extorsionar o corromper paisano ” . anunciar sanción . , Hugo Eric Flores , dirigente nacional PES , entrevista nivel nacional reprobó declaración diputada Iris Aguirre , considerar tipo principio partidista . “ ( .... ) tipo expresión , totalmente absurdo y revisar tema órgano justicia partidista , permitir declaración principio fundamental partido . adelantar posibilidad sanción severo órgano honor y justicia partido .   líder nacional PRD , Jesús Zambrano ,   pronunciar “ amplio coalición ” carácter democrático y progresista 2018 , involucrar PAN , pedir candidato abanderar alianza externo . “ resultar amplio coalición carácter democrático , progresista , amplio alianza involucrar , , PAN o sector democrático PAN formar . ojalá , caso candidato o candidata resultar consenso seno coalición formar , amplio gama fuerza política , social , ciudadana integrar , alguien , preferentemente , partido político ” , asegurar Zambrano Grialva . entrevista participar Informe Labores coordinador parlamentario Cámara Diputados , Francisco Martínez Neri , Zambrano difícil , imposible , PRD aceptar candidatura panista Margarita Zavala . “ difícil , imposible , año o año estacer decidir candidatura presidencia República , difícil pensar PRD aceptar candidatura panista , Margarita , , , imposible , sumamente difícil PRD asumir candidatura ” , agregar perredista sonorense . consultar “ amplio coalición ” involucrar Andrés Manuel López Obrador y partido , Morena , excluir , aclarar difícil acercar alguien identificar integrante mafia y insulta y descalifico . “ bolo negro , andar rodilla implorar andar . ( … ) , y mafia , ¿ coalición alguien diario , y , agredir , insultar , descalifico y mafia ? dejarer llamado amplio , exclusión ” , destacar . Bloque AntiMancera Sobre bloque integrar gobernador perredista , Graco Ramírez ( Morelos ) ; Silvano Aureoles ( Michoacán ) y Arturo Núñez ( Tabasco ) exigir dirigencia “ piso parejo ” cara candidatura presidencial PRD 2018 , Zambrano rechazar conspiración jefe Gobierno capitalino , Miguel Ángel Mancera . “ pronunciar conformación amplio frente progresista y democrático aglutinar sector aglutinar enfrentar exitosamente PRI elección 2018 y , , cosa conspirativa jefe gobierno ciudad presente o derrocar presidenta Barrales , magnífico relación y ” , . revelar antier , desayunar Ciudad México , lideresa nacional sol azteca , Alejandra Barrales y Graco Ramírez y reunión gobernador salir conferencia lunes semana jefe gobierno y Barrales , “ dejar doble juego , doble sentido , parecer ” . visita Oaxaca , Zambrano pronunciar integrar gobierno coalición , transición democrático México , y lamentar 2000 Vicente Fox concretar . PRD necesitar marcar ley , precandidato o candidato campaña deber orillar sol azteca adelantar y decidir , , abanderado . “ necesitar irno , marcar ley . candidato o precandidato candidato , andar campaña , porqué orillar partido político , caso concreto , PRD , acelerar interno . Celebro aspirante presidencia República PRD , incluir jefe gobierno manifestar disposición considerar candidato coalición amplio ” , . funcionario delegación Miguel Hidalgo Arne Aus Ruthen Haag detener elemento Policía Federal jornada retiro enser calle Cancún , Quintana Roo , provocar confrontación , acusar golpear , rechazar institución . delegado detener mediodía y Juzgado ubicado instalación Policía Turística , documentar transmisión vivo . 15:00 hora , Aus Ruthen Haag publicar Twitter despojar celular y golpear policía detener , ocurrir entrar Juzgado Cívico . “ gendarme @policiafedmx azotar cabeza pared desapoderar teléfono . incomunicar hora ” , acusar city manager perfil red social . respuesta , Comisión Nacional Seguridad , Policía Federal , informar respetar derecho Arne . “ Durante detención respetar garantía individual , informar derecho y proceso detención oportunidad establecer comunicación ” , sostener CNS tarjeta informativo . previamente , Policía Federal indicar tuit detención “ petición ciudadanía presuntamente desapoderarl y alterar orden público ” . , delegado criticar : “ ¿ y sancionar y libre ? , gendarm levantar , incomunicar y golpear ” .    detención . transmisión video vivo , delegado subir patrulla 17339 , señalado alterar orden público . traslado , Aus Ruthen sostener discusión policía y reiterarar motivo detención . oficial señalar violar artículo 534 Bando Policía y Buen Gobierno Cancún , Quintana Roo , y violentar persona retirar enser calle . , oficial pedir Arne identificar documento , funcionario sugerir obligado identificar y llegar juzgado , mostrar credencial . Arne acusar detener “ forma arbitrario ” leer cartilla derecho subir unidad policiaco . Aus den Ruthen juez Cívico ubicado Policía Turística . referir oficial , delegado llegar brigada retirar enser negocio ostentar funcionario público . presidente Enrique Peña Nieto sostener noche Pinos reunión privado canciller Claudia Ruiz Massieu , secretario Hacienda , José Antonio Meade ,    y gobernador Banco México , Agustín Carstens , confirmar funcionario gobierno mexicano . encuentro residencia oficial punto concluir jornada electoral Estados Unidos y   candidato Partido Republicano , Donald Trump , mantener ventaja   abanderada Partido Demócrata , Hillary Clinton . jefe Ejecutivo seguir , Pinos , desarrollo jornada electoral estadounidense .    mandatario , confirmar funcionario círculo Presidente República , seguir votación y informar permanentemente canciller Ruiz Massieu . comentar información allegado presidente Peña Nieto provenir red consular México Estados Unidos pendiente desarrollo jornada electoral .       Artículo    pedir AMLO temer resultado comicio EU    Nación    Ante tendencia favorecer noche Donald Trump , tabasqueño difundir video asegurar deber preocupación México país independiente y soberano presidente Felipe Calderón Hinojosa asegurar dispuesto papel absolutamente aspiración presidencial esposa , Margarita Zavala , y asegurar gobernar caso dama llegar Pinos . entrevista concluir reunión diputado panista LX Legislatura ayudar tomar protesta Presidente República 2006 , Calderón Hinojosa asegurar respaldar Margarita Zavala obstruir , estorbar y intervenir . " respaldar obstruir , estorbar , liderazgo , trayectoria , liderazgo , luminosidad , , mujer honesto , sencillo , dialogar , inteligente , capaz y creer intervenir " , asegurar Calderón Hinojosa . - ¿ gobernaría ? - Por , responder titular Ejecutivo . " cosa vivir México y , tendré rol y papel pedir , incluir papel absolutamente " , afirmar panista michoacano . agradecer senador y coordinador parlamentario PAN Cámara Diputados , Héctor Larios , invitación plática y rechazar encuentro campaña favor Margarita Zavala . " agradecer Héctor Larios , , coordinador legislatura histórico y reunir diputado y invitar , platicir amigo , compañero , histórico tocar vivir , propósito evocar 10 año integrado legislatura 1 septiembre 2006 y particular fecha histórico 1 diciembre " , detallar .   lágrima , hermana Ha*Ash agradecer cariño 17 mil asistente concierto Palacio Deportes . notoriamente conmovido , recibir mano Roberto López , Presidente Sony Music México , certificación platino 240 mil copia vendido disco 1f Hecho Realidad . " En vida reconocimiento " , externar show invitado Reik , Alicia Villarreal y Matisse . luz apagar y grito ensordecedor escuchar . acord instrumento comenzar sonar y , , manta blanco tapar escenario mostrar silueta Hanna y Ashley 20:47 . mil celular alto grabar caer ritmo " mujer " . acompañado músico continuar " Amor medias " , y enamorado " De saca " . " creer noche especial vida y querer alguien allá afuero cumplir sueño equivocado nosotra cumplir . gracias corazón , " Hanna . set semi acústico sentar voz " suficiente " , " Te quedastar " y " Si prueba " , hablar Ashley .    " pedir favor : problema quedar afuero ; divertir . venir cantar amor creer quedar canción amor , amor y querer mentar madre alguien venir correcto " . escenografía observar colgant techo luz cambiar color , bola color rojo adornar altura encender . canción pasar inmediatamente reconocido y coreado público , juvenil ocultar emoción . " entregar " y piano " aprender " , formar producción 1f Hecho Realidad , incluir repertorio . " año carrera traer cosa increíble y grande amigo y quisiéramo celebrar amigo " , expresar bienvenida invitado : Reik , interpretar " amor " y " creer " , celular mayoría espectador grabar .    Del romanticismo pasar cumbia , llegar " niña mujer " , cantar álbum dueto Ángeles Azules . inmediato seguir movido , Alicia Villarreal ( sombrero incluido ) , " Ay papasito " y " Ex " . músico cuerda respaldo pie , entallada vestuario , " ¿ ? " , aire micrófono escuchar gente , brindar aplauso . " generalmente llamada tomar copa salir , Hanna salir y gracias llamada casar " , contar Ashley " copa " . canción triste escribir , y dedicar corazón roto , compartir Mattise integrante , Pablo Preciado , componer " " . recta dejar " dejar libertad " , " querer " y " Odio amarte " , canción carrera . despedir , volver pedido playera Selección Mexicana Futbol " Perdón , perdón " y " Estés estés " , escenario 22:43 hora grito " ¡ México ! " . ganar elección semana , México iniciar rápidamente consolidado deporte echar culpa Donald Trump país . conveniente excusa gobierno mexicano . parecer Trump caer perla y responsable futuro económico lucir francamente desolador .   victoria republicano tumbar peso , frenar inversión , desatar incertidumbre , motivar aumentar tasa interés y contagiar tomador decisión percepción Trump México . coctel dañino . , culpa Trump . México cosa , dejar parado México , solvencia enfrentar fenómeno magnate tomar sorpresa Casa Blanca . instancia deber hablar enorme dependencia existir economía estadounidense . sucesivo gobierno federal — encabezado Zedillo , Fox , Calderón y Peña Nieto — confiar bondad Tratado libre Comercio América Norte y desdeñar comercial pulverizar dependencia economía . “ huevo canasta ” , aconsejar México desatendeír y ahorita canasta romper . punto fundamental deuda gobierno mexicano crecer nivel alerta presente administración federal . pronunciar calificadora , fondo inversión relevante , organismo internacional . y México deuda . cuidar , valer establecer órgano autónomo manejar asunto fiscal . gobierno federal desoer recomendación y reclamo . situación vulnerable Pemex constituir debilidad conjugar . incalculable desplome precio petróleo , tropiezo gerencial , bache implementación reforma energético , falta vigor atraer inversión y incapacidad Petróleos Mexicanos sacudir carísimo corrupción minar salud empresa paraestatal cuyo evaluación estrechamente relacionado evaluación México . y Pemex : sonado insatisfacción actor económico corrupción batir marca nivel gobierno y mandar pésimo señal y país . y venir retahíla problema acarrear nación año : nivel insoportable violencia y miedo generar desear invertir y crear México ; sistema impartición justicia asombrar historia corrupción , desaseo , falta profesionalismo y modernidad ; impunidad , carencia , , Estado Derecho ley aplicar y cumplir distingo . y . conclusión obvia : culpa Donald Trump . [ email&#160;protected]/ * “ Fidel iniciar buscar equidad y justicia olvidar libertad y democracia ” , afirmar Carlos Aguiar Retes , recién nombrado cardenal Papa Francisco , informar establecer puerta móvil “ Misericordia ” penal Barrientos , preso   recluido excluido , restauración tejido social Valle México , violencia aquejar población . lamentar incidencia delictivo envolver México y especial municipio conformar arquidiócesis , Tlalnepantla ,    Naucalpan y Jilotzingo , Aguiar Retes     llegar México procedente Roma ,    apnea 19 noviembre nombrar cardenal Papa Francisco , informar preocupación sumo pontífice ola delictivo aquejar mexicano . cuento gobernador prófugo y proceso electoral avecinar Estado México , cardenal señalar partido político responsable candidato proponer gobernar y ciudadano elegir , señalar elección deber ejercicio cuidadoso habitante . feminicidio repuntar Estado México , cardenal , afirmar    doloroso    fenómeno obispo Texcoco , problema exclusivo mujer o genere , red prostitución y operar país , problema    gobierno deber atención . puerta Misericordia , puerta móvil penal Barrientos , acceder 14 diciembre once mañana . preso    recluido diverso delito cometer ,    excluido reconvertir , reconciliar Dios , familia    y sociedad ; 14 diciembre instalar puerta móvil simbólico penal poblado Estado México y país , informar cardenal , puerta reconciliación – similar Basílica San Pedro Roma , centro readaptación social San Pedro Barrientos . 50% recluso habitante municipio , especialmente zona Chamapas Naucalpan , habitar familia , urgente reconstituir tejido social , sacerdote zona participar simbolismo Puerta Reconciliación , “ único arquidiócesis cerrar puerta misericordia ” , viaje Roma nombrar cardenal . Papa Francisco “ iglesia espera ” , templo esperár feligrés , iglesia misionero , salir comunidad , buscar contribuir restauración tejido social , afirmar Carlos Aguiar Retes . violencia México , razón histórico siglo xix y xx 80% habitante vivir pequeño comunidad país ; 80% población vivir grande ciudad    municipio conformar zona metropolitano y 20% campo . gente llegar ciudad y , siquiera saludar , identificar comunidad , sacerdote , salir calle , habitante y acompañarlo niño y adolescente e adulto ,    decisión importante vida matrimonio . fallecimiento Fidel Castro , conmocionir Cuba , corriente política mundial , cardenal    opinar Fidel “ iniciar buscar equidad y justicia , paso olvidar libertad y democracia ” . alg participar Consejo Político Nacional PRI , presidente Enrique Peña Nieto pedir partido preparar ganar elección 2017 y 2018 . sede nacional Revolucionario Institucional , Peña Nieto exaltar orgullo pertenecer partido , , transformar México . 2018 , advertir , juego elección , futuro país deber defender . " defender alcanzado , , 2018 juego construir . tratar ganar elección , ganar ganar , juego Presidencia futuro México " , señalar . Peña Nieto llamado militancia dejar " derrotista " y voz buscar confundir y engañar " falso electoral " . priista país convocar demostrar partido , construir proyecto nación . programa , , nombre .     gobernador Rafael Moreno Valle , " mérito llegar presidencia República " , afirmar diputado federal panista Ulises Ramírez Núñez , anunciar postulación candidato   gubernatura Estado México .    legislador Partido Acción Nacional ( PAN ) Puebla país gracias visión Moreno Valle . " hombre grande proyecto y " , aseverar . ceremonia diputado Ramírez Núñez rendir informe labor , pronunciamiento , mandatario estatal poblano considerar compañero partido capacidad y experiencia atender problema aquejar mexiquens .    Y exponer Estado México presentar grande reto materia seguridad , pobreza , dispersión poblacional y sector agropecuario . , mencionar legislador acompañar proyecto Puebla , apoyar plan gubernatura . asimismo , referir deber contienda interno pareja , generar unidad y compromiso permitir PAN logrir victoria entidad . posteriormente , entrevista , Moreno Valle señalar llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos resultar complicado , puesto situación comercial   impactar México , exportación país vecino 80 ciento , devaluación peso . razón , considerar comercio abierto conveniente México y Estados Unidos , cabildeo Congreso Americano , analizar fondo tema Tratado libre Comercio .   actriz Eiza González compartir Instagram fotografía despedir cabellera , seguidor preguntar Instagram lucir joven 27 año . Eiza colgar red social instantánea mostrar apariencia característico cabello , , unir tendencia cabellera corto volúmen . foto : Instagram lucir : Foto : Archivo rad Niño Temblor , Ángel Jesús Hospital Infantil México “ Federico Gómez ” pasar , someter cirugía corazón abierto sismo 7.1 grado meceír capital 19 septiembre . niño año nacer malformación cardiovascular congénito llamado atresia pulmonar , tratar especialista hospital mes vida . tercero y intervención , lograr corregir problema cardiaco padecer . martes , empezar temblar , ejército médico acompañar jefe Cirugía Cardiovascular , Tórax y Endoscopía hospital , Alejandro Bolio Cerdán , importar movimiento telúrico , pensar salvar vida menor edad yacer ojo . “ colocar tubo vena cavo inferior arteria pulmonar , sentir brusco movimiento ; levant vista y observé ventana balancear edificio Centro Médico Nacional Siglo XXI ” , contar Bolio Cerdán . alguien gritar : ¡ temblar ! De inmediato , jefe mando diez persona efectuar cirugía , Bolio Cerdán colega mantener firme puesto y checar equipo funcionarar adecuadamente . suspender procedimiento , vida Ángel Jesús mano . “ durar temblor eterno , , absolutamente , pensar siquiera salir quirófano ” . médico importante garantizar vida paciente , importar situación emergencia . pared quirófano único comunicación visual ventana . concentrar tarea . intervención iniciar 8 hora , concluir 14:30 hora , excelente resultado . galeno dimensión y daño terremoto 19 septiembre , ciudad México centro país . Ángel regresar natal querétaro y disfrutar familia conformado padre y hermana . gozar salud , deber vigilancia médico vida . Víctor Manuel Zúñiga Gutiérrez , padre menor edad , 19 septiembre miedo invadir fuerte sentir terremoto . preocupación hijo salir cirugía , y , querer resguardar esposa seguro hospital . concluir temblor , iniciar desalojo hospital comisión Protección Civil revisar inmueble . verificar registrar daño estructural , permitir regresar . minuto , Bolio Cerdán salir área quirófano , acercar y informar cirugía éxito , “ Angelito encontrar peligro ” . padre noticia , tragedia 19-s convertir feliz familia Zúñiga . Cardiopatías congénita , lesión frecuente Alejandro Bolio Cerdán informar millón y niño nacer año , 25 mil presentar cardiopatía congénito . recalcar resolver intervención quirúrgico , puesto avance ciencia permitir desarrollo tratamiento cateterismo . , estadística INEGI sitúar causa muerte malformación congénita niño cero año edad , corazón frecuente . afcl Primero llamar atención interpretación " Amorcito Corazón " , presionar botón rojo coach Voz … México , apellido , platicar efecto abuelito Pedro Infante . comentar Lupita Infante tremendo parecido Thalía . forma ojo , labio y expresión sonreír rasgo similar otroro actriz telenovela Marimar y María Barrio . salir escenario cantar , Jacqueline Bracamontes preguntar especie amuleto cantar . " tratar invocar espíritu abuelo voz suave y dulce . enorme admiración abuelo Pedro Infante , increíble pensar venir persona talento , humano , escuchar historia bonito " , originario Angeles y graduado etnomusicología . " Cuando papá Pedro infante Junior , desenvolver frente público , esencia bonito quisar continuar legado . esperar cielo crecer cantante , persona y orgulloso " , agregar . terminar cantar coach pelear , finalmente Lu Infante decidir Yuri , Maluma o Laura Pausini Carlos Vives . sc científica mexicano reconocer Becas Mujeres Ciencia 2017 , otorgar L´Oréal México , Comisión Mexicana Cooperación Unesco ( Conalmex ) , Oficina Unesco México , Consejo Nacional Ciencia y Tecnología ( Conacyt ) y Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) . investigadora distinguir área física , neurociencia , electroquímico , biología y señal electrofisiológica , y incentivo Beca continuar estudio alto especialización , lograr importante fruto proceso . Enrique Cabrero Mendoza , director Conacyt , y José Luis Morán , presidente Academia Mexicana Ciencias , encabezar acto celebrado Alcázar Castillo Chapultepec , Nuria Sanz , directora y representante Oficina Unesco México ; Benito Mirón , secretario General Colnamex ; y Jean-Noel Divet , presidente y director L´Oréal México . país OCDE , Cabrero invitado , investigador , familiar y amigo , niño 15 año , promedio , doble posibilidad niña ingeniero , científico , arquitecto . mujer , añadir , integrar 20% ingreso licenciatura computación y 18% ingeniería ; educación superior mujer subrepresentada campo ciencia , tecnología , ingeniería y matemático . “ realidad pleno siglo xxi , y referir ámbito científico , existir enorme disparidad múltiple rubro : cultural , económico , social ” , expresar director Conacyt . Enrique Cabrero ofrecer estadística presencia mujer ámbito científico México : 63 mil 696 beca asignado , 46.5 % beca nacional mujer ; 41% beca otorgado estudio extranjero mujer . 27 , 186 investigador vigente SNI 36.7 % mujer , “ deber esfuerzo presencia aumente ” , y mil 300 plaza Cátedras Conacyt , 42% asignado mujer . “ avanzar andar equidad , reconocer faltar lograr , dimensión género incorporar política científico país ” , asegurar Enrique Cabrero , recordar necesario complementariedad disciplina lograr avance trascendente . “ ( … ) Complementariedad , visión mujer hombre , participar terreno igualitario quehacer científico lograr construir sociedad desarrollo ” . mujer presente y ausente ciencia José Luis Morán , presidente AMC , señalar década forma vivir sociedad cambiar gracias ciencia y tecnología . “ De avance testigo , participación mujer presencia y ausencia ” . anteriormente , continuar , conocimiento científico desarrollar hombre , y proceso perder forma mujer percibir fenómeno , deber entender visión , hombre y mujer , complementario . destacar premiada 2017 seleccionar grupo mujer aplicar beca , y apoyo económico acreedora primordial avance científico generalmente edad , joven miedo equivocar o proponer idea . ciencia preescolar A 20 año creación programa For Women in Science L'Oréal-UNESCO , Nuria Sanz convocar reconocer trayectoria mujer ciencia campo cultura , requerir visibilidad e impulso . “ reconocer identidad género , duda , derecho humano impostergable , urgente y necesario , entender pensar garantizar desarrollo . ” indicar comentar vocación ciencia edad mujer Foro Consultivo Diseño Metodología Enseñanza Ciencias Preescolar Puebla febrero año , obtener diverso lección : requerir interculturalidad , reconocer pensamiento científico procesar occidental ( incluir pensamiento mujer indígén ) , comunicar ( mujer científico acercar comunicación ) ; y utilizar lenguaje inclusivo preescolar . equidad género , promesa Mientras Benito Mirón López , secretario Conalmex sostener noción equidad género “ seguir promesa lamentablemente cumplir sociedad , y cumplir cumplir educar interior familia , interior comunidad . fundamental existir compromiso y convicción equidad género necesario desarrollo sociedad ” . científica recibir Beca ícono niña y joven mexicano siquiera pensar mujer desarrollar carrera ciencia , trayectoria encontrar impulso y fuente inspiración . “ Con reconocimiento aspiramos mujer emprender carrera ciencia y participar equitativo toma decisión distinto campo laboral ” . joven En intervención Jean-Noël Divet , presidente y director L´Oréal México , hablar importancia reflexionar acerca empresa contribuir sociedad . esperar ayuda financiero Beca , permitir galardonada avanzar rápido carrera y investigación . “ Ustedes joven , niña voluntad estudiar área ciencia desistar encontrar motivación o persona adecuado ayudar ” . impulsar participación mujer ciencia , Jean-Noël , deber reconocer papel generación conocimiento , “ objetivo premio otorgar 100 país ” . velar joven A nombre premiada , Mónica López Hidalgo , Universidad Autónoma querétaro , apuntar mujer dedicar ciencia país requerir apoyo familiar , institucional y gubernamental . estrategia local , reconocer necesitar esfuerzo colectivo e individual . “ deber presente nosotra enseñar niña luchar sueño , enseñanza serer particip avance investigadora apoyarar renuncien carrera científico , y mexicana deberemos velar educación gratuito y favorezca participación mujer área científico y tecnológico ” . Ganadoras Becas Mujeres Ciencia l´oréal-unesco-conacyt-amc 2017 * ciencia exacto Irais Bautista Guzmán Facultad Ciencias Físico Matemáticas , Cátedra CONACYT , Benemérita Universidad Autónoma Puebla Proyecto : Estudio viscosidad universo microsegundo vida * ciencia natural Mónica Andrea López Hidalgo Departamento Investigación Biomédica , Facultad Medicina Universidad Autónoma Querétaro Proyecto : Interacciones neuro-glial y participación deterioro función cognitiva asociado envejecimiento . Ana Sofía Varela Gasque Departamento Fisicoquímica , Instituto Química , Universidad Nacional Autónoma México Proyecto : Materiales base carbono dopado nitrógeno y Metales transición y aplicación electrocatalizador reacción reducción co2 Edna Leticia González Bernal Academia Biodiversidad Centro Interdisciplinario Investigación Desarrollo Integral Regional Unidad Oaxaca IPN . proyecto : Ecología conservación especie Ranas endémico Sierra Norte Oaxaca . * ingeniería y tecnología Luz María Alonso Valerdi Escuela Ingeniería y Ciencias , Grupo Enfoque : Robótica Tecnológico Monterrey , Campus Monterrey Proyecto : Evaluación electroencefalografía terapia acústico tratamiento Tinnitus Crónico y Refractario jpe periodista Francisco Zea asegurar y prometida , actriz Sherlyn , involucrado logística boda , seguramente invitar amigo y familiar cercano . entrevista , comentar : “ maravilla preguntir relación Sherlyn , creer ámbito . deber sorprender mañana , sonrisa ” . subrayar tarea buscar casa empezar vida pareja . Zea indicar finalmente y respetar decisión , “ creer vivir y fracaso , casar fracasar . finalmente concepto familia base sociedad y generar confianza y solidez futuro . “ querer hijo y querer Paquito , amor , hijo engendrar , decisión vida , y amor sentimiento deber renovar detalle . “ historia amor , esperar trabajer historia , enamoer defecto virtud , persona , decisión . creer amor vida ” , concluir . sc otoño venir acompañado estilo calzado mujer resistir : bota y botín . exclusivo temporada , propuesta encontrar tienda . popularidad responder confort ofrecer , versatilidad , pieza importante looks estilo casual , hippie o rockero , , noche , semana , oficina , salida amigo , restaurante , festival música , escenario y situación . reflejar audacia atuendo , bota aportar abrigo pierna mes frío . principios año , director Balenciaga , Demna Gvasalia , marcar precedente otoño : bota llevarir color llamativo o estampado , encontrarás diseño tono metálico , prints floral o animal , detalle metálico , . botín , versión práctico y fácil adaptar estación , aparecer escena variedad material , cuero , y charol . estilo combinar prenda , vestido convertir aliado otoño . línea amplio , corte recto , o manga , abertura falda , diverso alternativa lucir elegante o relajado . clave éxito combinación ganador otoño . Destroyer chicbotín estilo biker Para pie ancho , modelo agujeta solución molestia causar botín , diferencia ajustarlo . versión original , clásico Dr . Martens , considerar estilo masculino , regresar fuerza acompañar cualquiera look , casual o toque formalidad . , tipo calzado versátil elegir tacón alto . little black dress diseño corte amplio o manga , armar outfits formal casual . pieza caída recto y parka look perfecto viento o lluvia . jeans prenda favorito acompañar calzado , color azul , negro o gris . ecuación sumárselir blusa algodón o jersey y bufando extralarga , blazer o abrigo corto . top model Kate Moss acostumbrar botín blue jeans y cazadora cuello , outfit notable aire rockero . versión formal , mézclalo pantalón ajustado piel , blusa lazo y saco negro , ideal lucir oficina o cena . Abrigo , Mango . vestido , Armando Takeda . Botas , Aldo ( portada ) . aire campiranoBotín antelina anteriormente , regla dictar botín deber utilizar otoño y invierno . obstante , calzado favorito acudir festival musical comodidad , versatilidad . botín fácil lograr atuendo aire campirano o hippie , bastar sumar vestido amplio manga y rodilla estampado floral , lunar o paisley . toque look , agregar chaleco fleco o piel falso . restar comodidad , preferible elegir calzado tacón . otoño , combinar asimismo skinny jeans , top y saco o , , cárdigan , acostumbrar supermodelo Claudia Schiffer . vestido corto alternativa joven , lograr esfuerzo look casual . versión elegante , buscar par color negro y combínalo vestido y media tono , abrigo pelo o lana . único punto negativo tipo botín mantenimiento . delicado mancha agua , tierra o cualquiera sustancia . y tropezar superficie , probable perder tejido , lucir viejo . importante retirar mancha , ús agua o solución jabonosa . preferible opt limpiador seco cualquiera zapatería o tienda departamental . Aretes , Sangre Sangre . vestido , Poet Couture Reina Díaz . Chaleco , Vero Díaz . Botas , H&M . retorno brilloBotín charol ventaja botín acharolado resistar . llover o tropezar calle , maltratar inmediato suceder o cuero . , tomar limpieza sencillo requerido material . par color negro apuesta seguro . , tonalidad rojo armar atuendo propositivo . modelo rojo nogal ( aspecto quemado ) mezclar prenda negro , azul marino o gris , minivestido recto manga o pantalón sastre , perfecto oficina , o falda corto mezclilla lucir semana . par matiz rojo vibrante acompaña blue jeans , playero o suéter inspiración marinero y abrigo azul marino , . clásico botín charol negro lucir atrevido combinar jeans desgarrado , t-shirt blanca y abrigo piel sintético . Aretes , Rock & Silver . Cazadora , desigual . Playera y falda , Abercrombie & Fitch . Botas , Aldo . Glamour aseguradobota calcetín Durante otoño faltar guardarropa par bota caña alto , proteger pierna frío , aportar dosis atrevimiento looks . tomar objetivo calzado mostrar , deber elegir vestido corto o midi abertura frontal bota ; contrario , recurrar falda o abrigo impedir lucirla . calzado perfecto mujer alto , beneficiar estatura buscar modelo tacón alto y acompañar pantalón slim tono bota , alargar visualmente pierna . temporada , diseño metálico popular , seleccionar par color dorado o plateado . look elegante , inspírate estilismo presentar : suéter cuello tortuga , falda cintura alto abertura frente , abrigo tono neutro y gargantilla juego bota . Gabardina , blusa y falda , Bottega Veneta . Choker , Aguamarina . Botas , Benito Santos . colorbota estampado Si enseñar personaje ‘ Carrie Bradshaw ’ materia calzado , valer arriesgar aburrir . mujer deber clóset par zapato dibuje sonrisa rostro . color vibrante , material inusual o detalle lúdico . bota alto estampado floral calzado perfecto robar mirada calle temporada . alternativa combinar : vestido slip pierna y abertura lateral , shorts alto , blusa y abrigo , o minifalda suéter cashmere . prenda acompañen calzado , elígela preferencia tono sólido o neutro restar protagonismo bota . considerar máster combinar estampado , escoger vestido print flor o lunar . mujer muslo ancho recomendar caña bota superar rodilla , o contrario , lucir grande pierna . ¿ opción vibrar pierna ? bordado floral y geométrico , aplicación perla , cristal Swarovski o espejo YSL y Chanel . Abrigo , Boyfriend’s Shirt . vestido , & Other Stories . Botas , Dione Alfredo Martínez ( En portada ) . conductora Laura Bozzo compartir Instagram fotografía presumir mexicano naturalizado . " En Secretaría Relaciones Exteriores recibir carta naturalización Mexicana , peruana mexicano " , escribir nacida Perú y año tierra azteca . Usuarios red social reaccionar fuerte anuncio Bozzo , y lamentar situación : " creer peruana mexicano titulo ganar , ridiculo Peru ojalá crear . Tania Libertad " , comentario fotografía conductora sostener carta naturalización . " mundo derecho , caso vergüenza , mexicano , hermano peruano , gente creer y constar . bienvenir , señora trampós , amarillista , ignorante , irrepetuós y cosa feo persona . asco empresa televisoro seguir contratar . Laura Bozzo México " , leer comentario . Laura Bozzo expresar pretensión documentación acreditar mexicana , asegurar amar país . rad Pastel pequeño , diminuto , perceptible y contradictorio grandeza presumir América , justo cumplir 101 año fundación jueves . tarta club azulcrema celebrar inicio siglo existencia desatar burla red social e incertidumbre comunicación . Twitter y Facebook , salir relucir mem comparación “ fiesta ” 111 año difundir Guadalajara . tapatío — imagen satírico — reunido y grupo ; notar feliz pastel escudo y color Chivas . técnico rojiblanco Matías Almeyda encabezar fotografía . contraste , América torta tamaño . Miguel Herrera , Oribe Peralta , Leonardo Cuéllar y auxiliar América femenil , Ana Galindo , acudir rebanada . directivo , dueño club , Emilio Azcárraga Jean aparecer acto . “ [ ] madre . representar gente chico ” , reclamar Antonio Carlos Santos , ídolo americanismo ochentero , tamaño pastel . actualidad América Apertura 2017 . título , fallar , memoria quedar pastel diminuto , pregonar grande festejar 101 año fundación . enfrentamiento elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) abatir Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo ” , líder banda dedicado robo hidrocarburo , ejecución , secuestro y extorsión operar Tabasco y Veracruz . gobernador , Arturo Núñez Jiménez , confirmar muerte presunto delincuente , detener ocasión autoridad estatal y federal acusar trasiego hidrocarburo zona juez dejar libertad . “ detener , proyección nacional detención finalmente juez considerar elemento y dejar libertad . reporte recibir secretario Seguridad Pública enfrentamiento , resistir autoridad violento y repeler agresión , y saldo resultar muerto personaje vida delictivo ” , indicar . Núñez Jiménez lamentar muerte “ Soruyo ” persona vivir riel cotidiano tipo actividad involucrado . mandatario tabasqueño adelantar reforzar seguridad municipio Cárdenas y Huimanguillo , base operación , “ lucha ocupar jefatura y reemplacir ” . , secretario Seguridad Pública estatal , Jorge Alberto Aguirre Carbajal , señalar Meza Flores generador violencia Tabasco y Veracruz . líder Zetas y orden aprehensión robo vehículo , entidad tabasqueño relacionar robo hidrocarburo , ejecución , secuestro , extorsión y cobro piso . video difundido red social , Aguirre Carbajal afirmar “ Soruyo ” operar banda delictivo plenamente identificado “ y seguir causar daño sociedad Tabasco ” . titular SSP relatar enfrentamiento iniciar elemento dependencia mando recorrido vigilancia cárdena marcar alto camioneta suburr color negro circular vidrio polarizado , detener , fuga e iniciar persecución extender y kilómetro . añadir copiloto unidad comenzar disparar policía , repeler agresión y suscitar enfrentamiento culminar abatimiento Sergio Meza Flores . Jorge Aguirre Carbajal destacar operativo coordinado Secretaría Defensa Nacional ( SEDENA ) brindar apoyo elemento SSP efectividad . “ Secretaría Seguridad Pública resultado contundente criminalidad seguridad , tranquilidad y paz social sociedad tabasqueña ” , asegurar . Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo , detener ocasión acusado tráfico combustible , 2008 y 2015 , juez encontrar elemento suficiente castigar y ordenar liberación . afcl óscar Ernesto Angulo Flores , estudiante tercer semestre Plantel Cobach Reforma Hermosillo , Sonora , obtener medalla oro Novena Olimpiada Latinoamericana Astronomía y Astronáutica desarrollar Antofagasta , Chile , triunfo pase automático competencia mundial Phuket , Tailandia 12 21 noviembre año . talento sonorense superar exitoso prueba individual colectivo noveno versión encuentro científico interescolar América Latina , encontrar participante sede , país Brasil , Colombia , Bolivia , Uruguay , Argentina y Chile ; año desarrollar México . Olimpiada Latinoamericana Astronomía y Astronáutica ( OLAA ) evento reúnir año selección estudiante Enseñanza Media y profesor país América Latina ciudad continente . olaa 2009 Brasil , Año Internacional Astronomía . desarrollar anualmente , efectuar Brasil , Colombia , y Argentina , Bolivia y Uruguay . joven sobresaliente área participar actividad prueba habilidad y conocimiento astronomía , y campo permitir intercambio cultural participante y comunidad local , desarrollar evento . talento Óscar Ernesto Angulo Flores , quedar demostrado entrenamiento y evaluación periódico Olimpiada Nacional Astronomía y Astronáutica desarrollado Tonanzintla , Puebla y Novena Olimpiada Latinoamericana Astronomía y Astronáutica , celebrado Chile , representar México olimpiada mundial desarrollar Tailandia . maestro e instructor Guillermo Careaga , expresar orgullo alumno dudar regresar medalla oro Sonora . entrega docente 40 año servicio y 30 año creador y coordinador taller sabatino ciencia exacto , germinar semillero estudiante talentoso base disciplina lograr acumular 40 presea medallero conocimiento institución . Víctor Gamiño Casillas , Director General Colegio Bachilleres ( Cobach ) Sonora , expresar orgullo logro exitoso estudiante y gobernadora Claudia Pavlovich , inicio administración apoyar joven esfuerzo , dedicación , disciplina y entusiasmo ; lograr posicionar nombre Cobach y Sonora plano nacional e internacional . alentar joven sonorens continuar camino , , , “ medida país y fuertemente y tengan estrategia formar talento , medida país futuro crecimiento económico ” . Margarita Zavala recibir domingo , constancia avalar recolección firma ciudadano postular candidata presidencial vía independiente . documento firmado secretario ejecutivo INE , Edmundo Jacobo Molina , señalar establecido Ley General Instituciones y Procedimientos Electorales , expedición presente constancia , Margarita Zavala acto tendente recabar porcentaje apoyo ciudadano requerido ley . “ expidir presente constancia aspirante candidata independiente Presidente Estados Unidos Mexicanos ” , destacar texto fechado . , panista arrancar hora lunes , gira recolectar 866 mil 593 firma equivalar 1% lista nominal elector , distribuido 16 entidad , periodo 120 . ae andarina Guadalupe González y fondista Tonatiu López candidato Premio Nacional Deportes Federación Mexicana Asociaciones Atletismo ( FMAA ) . Antonio Lozano , titular asociación civil informar atleta destacado 2017 . “ A Lupita postular constancia y Tonatiu medalla oro Universiada Mundial ” , . ganador noviembre . selección México y República Checa jugar mañana mundial minifútbol , modalidad jugador aficionado disputar localidad turístico Nabeul , costa Túnez . mexicano cumplir pronóstico y sacar billete encuentro disputado frente senegal armado ( 3-1 ) . mañana oportunidad resarcir derrota mundial disputado 2015 frente Estados Unidos y reafirmar potencia deporte , tirón norte América . semifinal , República Checa sorprender España ( 3-1 ) , favorita torneo espectacular perder partido . opinión A nivel selección , Alemania clarísimo Pablo Papo Urquiza actriz mexicano Edith González , 2016 diagnosticar cáncer ovario , declarar fan padecimiento año atacar 23 mil mujer mama , Fundación Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) . “ fan cáncer ente vida inteligentísimo . entender , estudiar y importancia , querer demos ” , resaltar González embajadora campaña _ HASHTAG _ presentar lunes . conferencia prensa , subrayar cáncer manipulador , “ engañar célula , engañar cuerpo . , ¿ fan cosa inteligente ? sobreviviente y ciencia permitir , Dios cielo y pulga ” . protagonista telenovela “ Doña Bárbara ” y “ Eva , trailera ” considerar enfermedad deber desmitificar y temer . “ malo noticia cáncer continuar esparcir , clasificar enfermedad crónico . deber difundir detección y mujer amarno , mano y dejar ” . recordar oncóloga informar padecer etapa 4 , recibir noticia tratar condena muerte , aprender asimilar . “ enfermo cáncer timonel familia . mantener actitud alegre , familia . , médico miedo , luchar papá . morir cáncer duro , vida sentido y diferencia ” , destacar . Edith González , encontrar etapa remisión someter año tratamiento quimioterapia y radioterapia , opinar enfermedad deber monstruo batalla . “ amar cáncer , respetar , temer , urgencia . preguntar , . , testimonio vida , amor y compartir recetario ” . , recomendar mujer revisar cuerpo periódico y diagnosticada alarmir y mantengan calma . “ tomar serio . cáncer niño berrinchudo , seguir juego , atiéndansir . Información . Investigue y consulte médico especialista . Desconfíe falso profeta . “ ofrecer producto mágico y cura milagroso . , milagro existir . forma físico ciencia , medicina , disciplina y doctor . , oportunidad liberar rencor , lástima y reclamo ; rodéese amor , llenir alma sonrisa y jamás pierda esperanza , fe ” . Edith González , 52 año , recomendar padezcar cáncer aíslir , procurir desmitificar palabra y acercar grupo sufrir . y alguien quiera , , “ adoptar perrito ” . referir plano laboral , actriz mencionar propuesta , calma elegir ideal . , gustar interpretar mujer empoderado , amir vida y fuerte . puesto catéter suministrar quimioterapia , quitar . asimismo , alista conferencia hablar tema y continúar escribir libro biográfico . actriz embajadora voluntad campaña _ HASHTAG _ colega Michelle Renaud y Bárbara Regil , comunicador Mariano Osorio y cantante Ha*Ash . rad red social circular video policía bancario abateír presunto delincuente Calzada Vallejo , delegación Azcapotzalco . Investigaciones autoridad capitalino indicar hombre abatido tratar asaltar pareja acabar retirar dinero sucursal bancario . presuntamente , ladrón interceptar pareja altura Cuitláhuac y amenazar pistola . , policía auxiliar encontrar zona robo y acercar . imagen observar asaltante disparar policía impedir robo , bala herir sien oficial . uniformado repeler tiro y presunto ladrón morir tiroteo . ADVERTENCIA : imagen herir susceptibilidad persona . delincuente abatir , Calzada Vallejo CDMX . detalle _ URL _ _ URL _ — Gráfico ( _ USER _ ) 27 octubre 2017 pmba actor Julián Gil revelar hijo Matías supervisión y 15 . hora compartir Instagram imagen resolución oficial y escribir : “ , mes defender derecho hijo , calumniar , pisoteado y señalado , gracias Dios y Justicia Mexicana presente y justicia . podré hijo centro convivencia juzgado , 4 hora 15 y supervisión ” . Gil remitir evidencia y esperar Marjorie Sousa , mamá Matías , permitir niño . “ esperar apelar decisión hijo ” , finalizar . , mes defender derecho hijo , calumniar , pisoteado y señalado , gracias Dios y Justicia Mexicana presente y justicia . podré hijo centro convivencia juzgado , 4 hora 15 y supervisión . , remitir evidencia y esperar ocasión , cumplir ocasión _ USER _ , “ opondrar hijo comparto padre ” . esperar apelar decisión hijo . publicación compartido Julian Gil ( _ USER _ ) 24 Oct 2017 la(s ) 2:46 PDT Artículo " Julián respetar " , asegurar Marjorie Sousa Espectáculos En entrevista Don Francisco , actriz víctima calumnia padre hijo Personal Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescatar perro caminar vía tren estación Velódromo Línea 9 . servicio interrumpir minuto , personal STC rescatar animal . Twitter _ USER _ informar particular incidente y inmediato trabajador estación maniobra perro . minuto servicio reanudar normalidad Autódromo Hermanos Rodríguez Premio México . rescatar canino vías _ HASHTAG _ , marcha tren normalizar . servicio operar normalidad . _ URL _ — MetroCDMX ( _ USER _ ) 29 octubre 2017 lrs cantante Ximena Sariñana , cumplir domingo 32 año , anunciar embarazado . Instagram compartir fotografía hablar proyecto y considerar grande vida : “ mamá ” . “ sentir tremendamente agradecido vida año , sobretodo ilusionado venir ” , escribir red social . “ gracias felicitación y formar vida . querer ! ” , finalizar actriz mexicano . reportar revista corazón , Ximena casar secreto Rodrigo Rodríguez . red social , presidente Felipe Calderón , subir fotografía expresar apoyo piloto mexicano , Sergio Pérez , y acompañado aspirante candidatura presidencial independiente , Margarita Zavala . pareja presidencial acudir Autódromo presenciar Premio disputar país y participar piloto Sergio Pérez . “ Con _ USER _ , hijo , hermano y amigo tribuna Autódromo , _ USER _ apoyar _ USER _ . Viva México ! ” , escribir . _ USER _ , hijo , hermano y amigo tribuna Autódromo , _ USER _ apoyar _ USER _ . Viva México ! _ URL _ — Felipe Calderón ( _ USER _ ) 29 octubre 2017 Por mañana , dama recolectar firma kiosko Centro Coayoacán , candidatura presidencial . lsm anuncio dejar Dirección General Televisa , Emilio Azcárraga Jean UNIVERSAL decisión preparar año y , aspecto importante empresa telecomunicación : reorganización dirección y expansión mercado Estados Unidos . y cambio estructura enero 2018 . “ seguro empresa , decisión recibir entusiasmo dirección conformado Alfonso ( Angoitia ) y Bernardo ( Gómez ) garantía decisión venir tomar persona camiseta puesto y empresa . Presidente Consejo , lidiar tema coyuntura ideal ” , comentar . Azcárraga aclarar entrevista telefónico salida Dirección General obedecer problema salud . -la noticia sorprender . ¿ Por cambio ? , ¿ obedecer ? entender sorpresivo , decisión preparar año y Consejo Administración Televisa razón . , Televisa vivir conjunto reto importante : generación contenido , cambio modelo venta anunciant , expansión mercado Estados Unidos , crecimiento mundo digital y entorno competido plano telecomunicación , y entorno propuse - y respaldar pleno Consejo - concentrar tarea y estrategia enfoque “ macro ” papel Presidente Consejo y reorganizar dirección empresa - ocurrir - director . - ¿ Pero llegar decisión ? 20 año dirección empresa y señalar necesario renovación . venir , mes , múltiple plano : profundo reorganización personal empresa burocrático ; creación esquema producción contenido México y Estados Unidos ; cambio equipo , estrategia comercialización y posicionir importante sector telecomunicación ; estrategia expansión internacional . duda creer cambio y confiar alto ejecutivo , allá lazo fraternidad unir , mostrar excepcional habilidad y resultado 20 año : Bernardo y Alfonso ayudar tomar control Grupo año 97 y jugar papel fundamental pudiser sortear crisis financiero atravesar empresa ayudar reestructurar y apagar deuda Grupo grado , calificadora Standard & Poor’s y Fitch otorgar calificación “ AAA ” . , factor clave desarrollo contenido y reconocer ingenio estructurar mecanismo integrar producción Televisa y Univisión , resultado término audiencia . reorganización dirección buscar administración Grupo eficiente … proceso año realidad movimiento natural venir . noche mañana efecto enero 2018 . ¿ cambio Televisa obedecer tema salud Usted ? -de . caso . ¿ esperar recibir noticia y empresa ? -el consejo plural y empresario exitoso tomar propuesta . seguro empresa , decisión recibir entusiasmo dirección conformado Alfonso y Bernardo garantía decisión venir tomar persona camiseta puesto y empresa . Presidente consejo , lidiar tema coyuntura ideal . mes supervisar junta programación , venta , fútbol , Fundación Televisa y sentir diseño estratégico deber grupo cambio relevante entorno digital y apuesta crecimiento sector y mercado . seguro decisión correcto . ¿ Con crecimiento mercado , referir Univisión ? Univisión y . principios año FCC ( Comisión Federal Comunicaciones EU ) autorizar expansión principal hispano Estados Unidos . efectivo autorización , justo pensar viabilidad , y tema , inversionista . ¿ Pero apostar modelo dirección cabeza ? , ¿ funcional esquema ? -lo modelo único mundo , aplicar éxito y caso particular seguro , hablar persona Grupo Televisa . Bernardo y Alfonso dominar área clave producción contenido , conducción y toma decisión ; , perfección finanza empresa y avanzar expansión sector telecomunicación año . -esto cambio , , coincidir reporte malo resultado económico empresa . ¿ decisión ? óptimos . trimestre menciona periodo contraste , noticia , resultado financiero querer . explico : , año empresa resultado cambio estrategia mencioné . , noticiero , telenovela y serie líder audiencia barra horario . rating Canal 2 - ponerte caso concreto - consolidar y trimestre lograr 37% superior cierre 2016 . y encuesta , incluir Ifetel , gente televisión abierto e llamado millenials programación . internet reflejar avance . plataforma _ URL _ y portal temático ocupar nicho mercado . realmente resultado alentador . dato Nielsen IBOPE México , medición nacional , trimestre audiencia superar promedio 150 ciento competidor prácticamente cualquiera segmento . grande resultado contenido y México generación producto exitoso y calidad venir reportar mes . , trimestre particular enfrentar financiero entorno complejo . , efecto sismos septiembre duda terrible golpe país . pasar tragedia doler y mover y consecuencia - vida perder y cantidad casa dañado - , actividad económico y reflejar resultado . concreto , decidir retirar pauta publicitario canal 2 y Foro TV interrumpir cobertura noticiós hicimos , suspender América Chivas jugar y cuyo venta posponer trimestre acar reportar y anunciant , señal luto , decidir retirar publicidad . allá coyuntura , área comercialización requerir ajuste garantizar adecuado correlación audiencia y . , término audiencia y usuario telecom crecer . deber capitalizar número . Azcárraga Jean profundizar venir Televisa 2018 , año complicado competencia electoral Presidencia República . Lea entrevista completo mañana distinto plataforma UNIVERSAL . Juan Carlos Jaramillo drogadicto , “ y venir : gracia ” . vivir Cancún , colonia Arenal Ciudad México . , rumbo aeropuerto y familia , Avendaño Jaramillo , caminar iglesia San Hipólito avenida Paseo Reforma esquín Hidalgo . andar sol , , vestir playera blanco imagen Santo causa desesperado . Juan Carlos , 22 año , , asegurar , ayudar dejar vicio , “ salir drogadicción ” . devoción iniciar familiar enfermar gravedad , y tío pedir ayuda santo . , Juan Carlos encomendar . , año 2012 , figura santo medir metro ochenta centímetro . y fiesta casa , invitar devoto San Judas . Avendaño llegar iglesia , mujer peregrinación cargar figura , alto y grande . 2:00 y avenida cerrado paso vehicular . decena puesto veladora , pulsera , playerar , estampa , incienso , bolsa , taco y hamburguesa adueñar calle , basura dejar fiel paso . entrar iglesia esperar minuto , 15 . gente guardias afuero fachada principal , paso adorno flor religioso santo . 28 mes , ciento fiel visitar San Judas agradecer favor año , explicar Antonio , 56 año , guardia seguridad tradicionalmente visitar templo esposa , ocasión . Temprano subir metro cargar altar madera . adentro , imagen santo causa difícil y veladora . Antonio caminar puesto ambulante afuerar iglesia , gente , señorar , acercar y “ bonito altar ” y flor decorar . llegar fiel regalar objeto transitar . lápiz , dulce , pulsera , rosas e imagen religioso . metro peregrinación llegar Toluca . Hombres inflar globo y pegar estatua apóstol . 100 peregrino llegar 4:00 madrugada iglesia . esperar minuto regresar casa , y volver año . juez federal dictar tercero auto formal prisión Elba Esther Gordillo Morales , lideresa Sindicato Nacional Trabajadores Educación lavado dinero y delincuencia organizado . tercer juicio Gordillo Morales pendiente , juez Sexto Distrito Procesos Penales federal , Alejandro Caballero , dictar auto formal prisión cumplimiento amparo otorgado quinto Tribunal Colegiado materia Penal Ciudad México . amparo conceder agosto y sentencia Colegiado ordenar reposición procedimiento Procuraduría General República reiterir cuerpo delito operación recurso procedencia ilícito y demuestre delincuencia organizado causa penal 11/2013 . , juez Sexto Distrito deber revalorar Elba Esther Gordillo deber o continuar sujeto proceso , tercero ocasión juicio , juzgador dictar auto formal prisión . tratar acusación emitir PGR maestra y importante dependencia . imputar cometer delincuencia organizado y lavar mil 978 millón pesos coparticipación José Manuel Díaz Flores e Isaías Gallardo Chávez , señalar fraude fisco 2008 y 2011 . PGR , coacusado Elba Esther Gordillo declarar ingreso menor recibir provocar quebranto 38 millón pesos . mayo Gordillo Morales exonerar acusación defraudación fiscal 2 millón 199 mil pesos cometido ejercicio 2008 . fallo emitir cumplimiento amparo otorgado Tribunal Unitario , indicar “ acreditado cuerpo delito defraudación fiscal equiparada ” , falta elemento procesar decretar libertad . anteriormente , defensa Gordillo Morales encabezado abogado Marco Antonio Toro echar abajo acusación defraudación fiscal 4 millón pesos 2009 . resolución encontrar firme , defensa lideresa sindical impugnar apelación o amparo . , derivado sismo 19 septiembre , Gordillo Morales trasladar Clínica MediAcces Lomas Chapultepec agosto 2015 permanecer recluido diverso hospital público y privado atender aquejar . recibir cachetado Eduardo Yáñez alfombra rojo Ángeles , reportero espectáculo Francisco Fuentes decidir demandar actor . demanda civil , interponer lunes Corte Superior Ángeles , agresión lesión y estrés emocional . entrevista Fuentes , oficina abogado Tre Lovell , afirmar buscar justicia . “ buscar justicia , regresar , vida normal , ley encargar analizar y dejar mensaje . tolerable , suceder , , compañero , fotógrafo , camarógrafo , reportero , cualquiera persona vivir cualquiera ” . recordar , 10 octubre reportero entrevistar Eduardo Yáñez alfombra rojo evento Ángeles . , Fuentes cuestionar actor aspecto personal Yáñez hijo , provocar enojo y posteriormente suceder cachetada . ¿ físico y emocionalmente ? “ aspecto importante , físico y emocional ” , Fuentes . “ aspecto físico recuperándome golpe y aspecto emocional recuperándome golpe afectar carrera , labor , , afectar vida personal . hablar pasar quedar shock , simple y sencillamente encontrar análisis , presente y futuro . suceder mañana carrera , absolutamente ” . hablar cantidad dinero buscar demanda . , buscar compensación económico gasto hospital , abogado y aportar fuente recuperación . “ acerca dinero , pasar ” , comentar abogado . ¿ has hablar Eduardo Yáñez incidente ? ¿ tratar llegar arreglo ? “ , contacto ” , responder fuente . ¿ ojo , cara recibistar golpe ? “ encontrar incapacitado laboralmente , daño ojo izquierdo y oído zumbido , dolor cabeza , daño físico y evidencia ” , indicar . ¿ diríar gente buscar justicia dinero ? “ buscar golpe empezar , buscar respuesta golpe alfombra rojo . , carrera hablar y responder pregunta ” , afirmar . demandar actor , agregar abogado , paso actor respondar . “ llegar demanda señor Yáñez y plazo 30 responder ” , abogado , “ posteriormente entrar proceso discovery , mostrar prueba y buscar juicio jurado decidir caso ” . ‘ DE POR credibilidad ” Dices difícil regresar , ¿ ? “ credibilidad , imagen , cosa , golpear y convertir viral cuestión cosa carrera . estár , tratar información público . difícil , proceso reconstruir , replantear regresar . Paco , Paco lamentablemente reconocer imagen ” . ¿ tomar imagen , caso internet y gente favor y ? “ consciente opinión público favor y . gente completamente decisión , voto . buscar aceptación , gente o , simple y sencillamente pensar deber repetir , miedo , pararno suceder . alfombra rojo , pregunta y respuesta , alguien gustar pregunta reaccionar violencia ” . ¿ familia apoyar ? ¿ familia ? “ 100 ciento , recargar , creer firmemente familia sacar , amigo . mamá edad y afectar mensaje llegar y preocupar . querer agradecido , prensa , seguir caso , esperar micrófono . querer tomar serio vulnerable y creer forma medir fuerte o pregunta , simplemente deber violencia ” . Artículo Eduardo Yáñez ofrecer disculpa agresión reportero Espectáculos " acción correcta " , escribir actor Twitter Paco Fuentes reportero Univisión agredir Eduardo Yáñez cachetada , caso Corte Ángeles , volverir cara llegar tribunal . program , reportero alegar sufrir agresión y angustiar emocional , y pedir 200 mil dólares indemnización o castigo justo Yáñez , incluir mes prisión . , actor ofrecer disculpa ocurrido alfombra rojo Ángeles , , reportero creer arrepentiemiento , caso Corte . Artículo Tras cachetado periodista , Yáñez cometar error Espectáculos “ , reflexionar , , buscar ayuda profesional " , confesar actor rad elemento Agencia Investigación Criminal ( AIC ) detener zona Santa Fe víctor Manuel Félix Beltrán , “ Vic " , identificado operador financiero Joaquín " Chapo " Guzmán . información contar autoridad , félix Beltrán fungía sucesor padre Víctor Manuel Félix Félix , “ Señor ” , detenido 18 marzo 2011 y considerar operador financiero “ Cártel Sinaloa ” además consuegro Joaquín Guzmán Loera ; Félix Félix encontrar detenido Centro Federal Readaptación Social ( CEFERESO ) N ° 1 . Foto . especial “ Vic ” encargado operación financiero , así “ blanquear ” dinero obtenido trasiego droga diverso modalidad Estados Unidos . detenido responsable tráfico heroína Estados Unidos mantener vínculo organización delictivo encargado producción y trasiego estupefaciente entidad Guerrero y Jalisco . principal zona movilidad sujeto Culiacán , Sinaloa ; Zapopan , Jalisco y Ciudad méxico . Artículo Chapo ' s financial officer arrested in Mexico City English Víctor Félix was the man in charge of the financial operations of the Sinaloa Cartel actriz mexicano Sofía Castro asegurar continúar tocar puerta Hollywood descartar regreso México , y febrero estrenir película inglés " Monster Party " , compartir crédito Lance Reddick . tratar protagónico , hija Angélica Rivera y José Alberto " Güero " Castro señalar entrada industria hollywoodense . " contento y logro grande " , expresar visiblemente emocionado . diferencia filmar Estados Unidos y México , sostener allá país , director y producción particularmente . char , actriz 20 año edad mencionar encontrar estudiar Ángeles y " casting " , descartar posibilidad México , padre . Castro viajar México asistir gala organizar Eva Longoria y Maluma continuar recaudar fondo beneficio damnificado sismos septiembre y aprovechar oportunidad instar continuar apoyar necesitar . " mes mes reconstruir . México demostrar fuerte y dejar vencer adversidad " , compartir actriz . contingencia , Sofía Castro viajar Ángeles Ciudad México sumar brigada centro acopio y asegurar parar y venir " México pie " . nrv Ebrard operar AMLO Marcelo Ebrard operar Morena , partido Andrés Manuel López Obrador , frente coordinado integrante confianza equipo gobierno Ciudad México , Elías Miguel Moreno Brizuela . comentar “ Con AMLO Unidos ” integrar perredistas y ciudadano partido , objetivo impulsar don Andrés Manuel López Obrador llegar Pinos elección 2018 . idea y ruta , don Marcelo miembro honorario frente y coordinar tarea y operación favorecer amlo . , exilio Estados Unidos y Europa . muerto San Lázaro presidente mesa directivo Cámara Diputados , priísta Jorge Carlos Ramírez Marín , tocar campana y cerrar sesión martes 16 hora 11 minuto . y empezar puente gozar legislador federal . recordar diputado sesionar lunes y martes cubrir reunión semanal obligado , asueto , volver ardua tarea martes . , pendiente seguir : Ley Seguridad Interior , Mando Mixto , reducción financiamiento público partido , . David López , recuperación Por , forma exitoso recuperar diputado priísta David López Gutiérrez , trasplante hígado practicar semana . comentar don David , vocero presidencial , preparar año intervención , y encontrar optimista volver , , función San Lázaro , contar respaldo coordinador bancada PRI , César Camacho Quiroz . sinaloense , , puesto volver arena político . ¡ Suerte ! Senadores patear bote fiscal quedar integrante Senado . legislador , o querer , resolver entuerto meter encargado PGR , Alberto Elías Beltrán , cese fulminante fiscal electoral , Santiago Nieto . bloque , detallar , conformado PRI-PVEM y opositor , ceder encontrar salida institucional crisis falta cabeza Fepade , y preferir dejar reloj legislativo seguir marcha agotar jurídico . , puente Día Muertos , dejar morir recurso revisión cese Santiago Nieto , desistir viernes . senador maleta listo vacación festividad , y preferir dejar llegar viernes concluir plazo objetar salida fiscal . preocupante , ambiente pre electoral , probable Senado aprobar reforma importancia , y probablemente dejar duermar sueño justo . * * *  En foto : Marcelo Ebrard , jefe Gobierno CDMX ( ARCHIVO . UNVERSAL ) Artículo Ebrad , working for AMLO English Under Reserve featur fact-checked news writtir by journalists and contributors to UNIVERSAL ​ “ opacar vista completo , apagar vida . Sigo respirar , vivo y querer supremo , Dios , permitir ” , asegurar José García Antonio , señor sirena , artesano invidente . Originario San Antonino Castillo Velasco , comunidad distrito Ocotlán , narrar niño empezar jugar barro y conforme crecer aprender ; 20 año descubrir talento . , cuñado regalar horno . “ En barro encontrar muchísimo y seguir trabajándolo . artesano , ceramista o escultor , llegar figura tamaño real describir raza oaxaqueño , mujer ropa típico y peinado trenzas ” , describir . , mano esculpe hombre México antiguo . “ hombre , calzón manta , huarach y sombrero ” , explicar José García , palpar sirena formar producción familiar . sirena , favorita . José encontrar taller , recordar , idea sirena barro . , experimentar adorno y finalmente personalidad mitológico convertir preferido . artesano recordar 55 año perder vista causa glaucoma mermar salud año atrás . visión , parar labor par mes , encontrar ánimo retomar oficio , auxiliado tacto y sentido . escultor referir querer convertir carga familia ; década perder vista , asegurar paso recobrar autosuficiencia actividad forma normal . José encontrar esposa , Santa Reina Teresita Mendoza , ayuda ideal , artesán . “ ojo ” , confesar . forma pieza , pareja afinar detalle y dibuja ojo y rostro ; peinar cabello sirena popularidad internacional . esposa explicar José sentir triste perder vista , reconocer desesperación vislumbrar arte familiar . principio , José elaborar figura pequeño , paso perfeccionar habilidad ciegas . historia apasionado artesano superación y orgullo Oaxaca ; homenajear repetido ocasión nivel mundial . recientemente , Festival Shiin Naa Lasn 2017 ( arte pueblo ) , San Martín Tilcajete , dedicar José decimoprimero edición muestra arte . , obra México , Estados Unidos . legado familiar . hijo aprender taller familiar : hija dedicar elaboración artesanía y hijo pintor y escultor . herencia alcanzar nieto , , nombre Lucero , año , galardonado diverso concurso cultural habilidad artesanía . “ orgulloso , herencia dejar , herencia sano y bonito ” , José oficio . Dafne Mcpherson Veloz condenar 16 año prisión Querétaro homicidio hija recién nacido baño tienda comercial . caso existir versión . , detallado carpeta investigación Procuraduría General Justicia querétaro , consultado UNIVERSAL , autoridad concluir ahogar bebé inodoro baño , luz voluntad y jalar repetido ocasión cadena . versión , defensa Dafne buscar juicio , asentado amparo promover Tribunal Superior Justicia Estado , indicar incidente Dafne embarazado y entender realidad suceder . tesis , tratar parto fortuito , involuntario , ocurrir , entrar shock . entrevista , abogada Dafne , Karla Michel Salas , caso vacío legal , “ defensa [ abogado , oficio y contratado familia ] preocupar investigación , documentar circunstancia parto , revisar médico , revisar sicológico ” . , argumentar Salas , Ministerio Público “ contraparte efectivo , investigación cargado prejuicio ” . . 17 febrero 2015 , Dafne dirigir baño tiendo Liverpool , ubicado Carretera Panamericana número 202 , colonia Centro , municipio San Juan Río , querétaro . , presentar fuerte cólico sentir desprender cuerpo y voltear mirar inodoro bebé . entrevista UNIVERSAL , Dafne detallar entrar shock y perder conocimiento ocasión baño , , presencia enfermera acudir auxiliar . “ desangrar , abertura ano . imagínate asombro , sangre perder , entré shock ” , recordar . acudir enfermera tienda y , , paramédico servicio privado contratado empresa . hora parto fortuito baño , Dafne trasladar hospital , llegar esperar policía detener . bebé 38 semana gestación , necropsia doctor Isaac Filisola Bover , petición Procuraduría General Justicia querétaro , morir “ anoxia cerebral severa asfixia sumersión ” . querer , necropsia , bebé abandonar excusado , atención médico , ahogar . documento detallar muerte ocurrir posterior “ expulsión ” ; , peritaje necropsia , cargo perito particular José David Daniel Trejo Sinecio , concluir “ forma demostrar nacer vivo ” . , Trejo Sinecio destacar conclusión : “ desgraciadamente asegurar cien ciento muerto nacer , faltar dato y encontrar satisfacer asegurar ” . autoridad determinar bebé nacer vida , necropsia , testimonio Estephanie , presuntamente encontrar baño y testigo juicio . afirmar escuchar llanto menor y llamar persona acudir . , carpeta investigación , acudir Lucía , elemento seguridad sucursal , sangre y ofrecer ayuda Dafne , presuntamente contestar “ toalla atorado taza baño ” y bajar palanca desagüe ocasión . llegar enfermera sucursal , identificado Martha , reconocer Dafne baño comenzar comunicación y papel mojado limpiar . insistencia enfermera , continúar documento , Dafne abrir puerta y pedir ayuda enterar ocurrir . “ Que enterar , mamá enterar , , ' completito y mover ' ( interpretar sentir bebé , mover , sentado cuerpo víctima ) ” , detallar . investigación , paramédico arribar mover mujer inodoro . , amparo promovido defensa Dafne , acceso UNIVERSAL , detalla tribunal dejar considerar físico encontrar . texto precisar : “ dejar Juzgador completamente parto generar denominar fortuito , tratar alumbramiento simple condición insalubr o inapropiada comportamiento físico controlado , voluntario , producir intempestivo , querer , querer matar bebé , elegir justamente interior sanitario público ” . entrevista , Dafne narrar y ayuda psiquiatra comenzar recordar detalle y afirmar , , “ bajar baño ” . “ De paramédico parar , baño y caminar atrás , palanca . y : ' ¡ puta madre , cosa bajar ' Porque paso , pisar palanca . bajar baño , agarrado mano . ( Ellos ) completamente . escuchar bajar baño ” , detallar . relatar encontrar y persona , y cuestionar : “ ¿ ? ” amparo destacar “ sentencia tomar afirmación testigo duda propuesto Agente Ministerio Público ” . escenario , texto , “ crisis , angustia , llanto , desesperanza , vergüenza pasar , resistencia ayudado exhibido mujer ( ) pasar , exponer ( ) compañero y compañera ” . defensa Dafne acusar juzgado desestimar prueba acreditar mujer diagnosticar hipotiroidismo y alertar embarazo , detallar continuación : -Una nota médico 19 agosto 2013 , expedido IMSS , señalar Dafne acudir consulta presentar diarrear acompañado dolor abdominal tipo cólico y vómito mañana . -y nota 25 marzo 2014 constar Dafne presentar cuadro hipotiroidismo , incremento peso , y referencia pérdida conocimiento y vértigo . Dafne , prueba enfermedad diagnosticar tomar diagnóstico mes libertad sufrir parto fortuito , diagnosticar diverso trastorno detonar hora suceso encontrar shock . “ mencioné ( audiencia ) tomar . diagnosticar depresión , estrés postraumático y trastorno ansiedad generalizado ( parto ) detonar y entrar shock . o reaccionar ” , señalar UNIVERSAL . 20 octubre , Vigésimo Tribunal Colegiado Estado aplazar resolución amparo promovido defensa Dafne lapso 30 revisar detalle caso . múltiple queja provocar corto ​ " Frozen : aventura Olaf " transmitir película " Coco " , cadena cinematográfico decidir retirar . , Cinemex anunciar noticia red social : " _ HASHTAG _ robo corazón ... disfrutar versión corto " Y , descontento corto duración 21 minuto , llegar red social , convocar Facebook , manifestación sala cine material retirado . " " Coco " chutar 20 minuto corto malo , chiste y aportar . fanático Frozen " , " gracia favor _ HASHTAG _ gusto " , " Que quitar porquería corto Frozen ! 30 min aburrido vida " , opinión . usuario problema . " forma perfecto infeliz tratar gusto mundo , dejar montón comentario millenials " . " Coco " millón persona , boleto función acabar pan caliente , querer quedar . Artículo ​Película “ Coco ” rompe récord taquilla Espectáculos filme apertura película animado vacación verano rad programa parodia “ privilegio Mandar ” circular red social , y esperar transmitir televisión , incluir personaje imitación líder PAN , Ricardo Anaya . cápsula personaje compar nopal , “ encontrar propiedad ” . UNIVERSAL documentar propiedad poseé dirigente Acción Nacional y familia . “ ¿ Por panista Ricardo Anaya nopal ? encontrar propiedad . _ HASHTAG _ ” , señalar Twitter programa . corto difundido , imitación líder blanquiazul aparecer personaje líder PRD , Alejandra Barrales , hablar Frente Ciudadano México . serie cómico aparecer personaje emitir dirigente tricolor , Enrique Ochoa Reza , identificar directamente actor fallecido Antonio Espino “ Clavillazo ” y denominar “ ruletero ” . aparecer Javier Duarte cárcel , Felipe Calderón , Margarita Zavala , Vicente Fox , Andrés Manuel López Obrador y presidente Estados Unidos , Donald Trump . serie arrancar seguir formato cápsula Twitter y Facebook , esperar episodio conformar programa unitario televisión . 1 noviembre actor Pierre Angelo UNIVERSAL esperar serie transmitar Canal 2 Televisa principios 2018 . ¿ Por panista Ricardo Anaya nopal ? encontrar propiedad . _ HASHTAG _ _ URL _ — Privilegio Mandar ( _ USER _ ) 3 noviembre 2017 pasar pasar , importar clasificar equipo torneo Liguilla o lograr ansiado campeonato , Paco Jémez Cruz Azul . técnico español sentir gusto México factor perder estribo constantemente . , , futbolístico . lograr encontrar forma balompié país , y sumar constante roce prensa , explotar razón , . Artículo Paco Jémez creer Cruz Azul " parecer estúpido " Universal Deportes técnico español volver hablar polémica declaración derrota Tigres manifestar entrevista telefónico español . finalmente , cosa preocupar estratega inseguridad , , semana escolta proteger . Usuarios red social difundir fotografía perrita rescatista Frida aparecer cariñoso elemento Secretaría Marina ( Semar ) . rostro can observar claramente , raza y indumentaria tratar Eco , compañero labor rescate . , tratar hermano Eco , pastor belga malinois llamado Evil . frido , Evil y Eco formar equipo binomio canino búsqueda y rescate Secretaría Marina . imagen viralizar " beso " bromear usuario red , cán oler . , cercanía cán provocar diverso reacción , mayoría , usuario " aplaudir " amor Frida y " ironizar " perrita rescatista encontrar amor y . revelar " tipo relación " Frida y compañero , imagen circular red social asegurar Eco " ganar corazón " perrita . previamente , Semar informar perro rescatista esterilizar enfocar labor . Osea , Frida novio y goals , ¿ pa vida ? _ URL _ — Frandy ( _ USER _ ) 1 noviembre 2017 pmba “ cartera ” , sonrisa Gabriela Guerra , 32 año edad , 10 empleada Servicio Postal Mexicano ( Sepomex ) , y luz hija . “ bonito calle ” , comentar trabajadora postal , mes recorrer triciclo zona Centro Histórico , República Argentina Circunvalación , decena persona , considerar amigo saludar o invitar desayunar , comer o listo botella agua . “ Contacto gente ” . “ contacto gente gustar , realmente . “ persona afuera convertir familia contar . esperar desayuno y comida , cobijo gente allá afuero , encantar ” , mujer . fondo pared único salón Palacio Postal conservar 90% elemento decorar 110 año , Gaby , cariño , manifiesta testigo año disminuir entrega misiva capital mexicano , lamentar . iniciar carrera Aeropuerto Internacional Ciudad México Benito Juárez , auxiliar recepción correspondencia internacional . área registrado , ordenar correspondencia y ruta compañero repartir zona Centro Histórico . Tiene prir desempeñar oficio ciudad Dolores , Hidalgo . platicar actividad adolescente ; , querer entrar Sepomex Ciudad México fácil . oportunidad puesto auxiliar y prueba cartera , querer dedicar resto vida . considerar “ privilegio ” entregar correspondencia y Azul , hija 4 año , aspirar sentir desempeñar , edad adulta , oficio . “ Cuando preguntar : ‘ ¿ querer grande ? , ¿ doctora , veterinario ’ , contestar : ‘ querer ’ ” , reconocer entusiasmo . década dedicar cartera , Gabriela urge nacer hija “ querer volver agarrar ruta , extraño gente y fecha , allá afuero felicitar . cambiar ” , afirmar . transformación oficio , joven afirmar : “ impacto fuerte , y innegable tecnología golpear . “ Ahorita fuerte paqueteer , ayudar , pedido internet . realmente carta escrito , perder . costumbre bonito y esperar perder ” , declarar . “ Indio huarachudo ” , escuchar Ricardo Pedro Pablo reiterado joven indígén , adversidad salir ; único indígena mexicano Instituto Tecnológico Massachusetts [ MIT , sigla inglés ] , motivo galardonar Premio Nacional Juventud 2017 categoría Logro Académico . Originario Tuxtepec , Oaxaca , y egresado Facultad Química Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , joven asegurar poblado crecer existir regla : “ Naces pobre y muer pobre ” , , niño cargar bolsa mercado , y pasar hambre , querer romper regla . “ Desde pequeño querer morir pobre . hablar lengua tierra , madre rehusar enseñar discriminar , vivir país juzgar forma hablar , color piel ” , comentar . Viste ropa típico región y huarach regalar abuela año morir . joven galardonado indicar par estudiar reconocido universidad estadounidense , limpiar departamento y dormir cubículo apoyar hermana padecer cáncer cerebral . “ ‘ indiir huarachudo ’ , contesto huarach , raíz allá ” , . leer discurso , Ricardo Pedro Pablo manifestar : “ sentar comer hermano migrar México . pequeño sabia querer morir pobre . familia , educación y amigo acompañar , fuerza ” . acompañado madre , contar 18 año , tomar camión Ciudad México clase UNAM dormir , compañero abrir puerta casa y apoyar económicamente . “ Estudiar y querer químico , comencé vender dulz clase ” . terminar año facultad , soñó estudiar doctorado extranjero , amigo preguntar , “ , dejar sueño ” . 30 enero 2012 , recibir noticia aceptar MIT , “ emocionante vida ” , señalar . emocionado , joven galardonado manifiesto : “ joven cambiar rumbo México y sueño cumplir ” . estudiante Nayarit sorprender profesora pastel cumpleaños . diverso fotografía , difundido red social , menor llorar emoción y sonrisa cortar pastel . maestra , identificado perfil facebook Bibi Glez , compartir emotivo menor celebrar cumpleaños compañero , comunidad Huaynamota , Nayarit . publicar diverso fotografía menor secar lágrima pañuelo . “ Sonrisas llegar alma . _ HASHTAG _ ” , escribir profesora . ( Foto : Facebook Bibi Glez ) publicación recibir 800 reacción y diverso comentario felicitar docente “ hermoso ” gesto alumno . , fotografía compartir usuario Facebook y Twitter . comunidad encontrar escuela ubicado municipio Del Nayar localizado sierra nayarita . imagen observar precario condición escuela , salón cabo celebración aula improvisado , lona pared . cifra reciente Coneval , 2016 , Nayarit 37.5 ciento población encontrar pobreza ( 29.6 ciento pobreza moderado y 7.9 ciento pobreza extremo ) . glorioso y épico Selección Suecia , pase Mundial Rusia 2018 repechaje UEFA derrotar Italia . previamente , sueco eliminar Holanda Fase Grupos , y dejar camino ‘ Azzurra ’ mítico guardameta Gianluigi Buffon , anunciar retiro selección . felicitación y festejo ‘ Blågult ’ esperar . seleccionado interrumpir transmisión vivo cadena televisoro , romper mesa comentarista . _ HASHTAG _ ¡ cara moneda ! Suecia festejar curioso clasificación Rusia 2018 y eliminación Italia _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 13 noviembre 2017 , jugador Zlatan Ibrahimovic felicitar jugador y cuerpo técnico clasificar nuevamente Copa Mundo 12 año . we are Zweden _ URL _ — Zlatan Ibrahimović ( _ USER _ ) 13 noviembre 2017 delantero Manchester United anunciar retiro selección finalizar Eurocopa año , regreso cancha ‘ Das team ’ probable . participación Selección Suecia Mundiales Francia 1934 , Brasil 1950 y Estados Unidos 1994 jugar partido tercer . Artículo Italia quedar Copa Mundo Universal Deportes Suecia derrotar " Azzurra " 1-0 marcador global repechaje y dejar Italia Mundial Rusia 2018 proveniente familia músico veracruzano , Mauricio Hernández Monterrubio , 45 año , vivir experiencia recordar resto vida y alumno , participar música cinta estudio Pixar , Coco . película , , banda Recodo , MS y Arrolladora presente leer partitura . Maestro Escuela Música Estado Hidalgo ( EMEH ) , y Escuela Artes , Universidad Autónoma Estado , contar alumno institución , Simón Hernández , buscar comentar grupo participar — Príncipes — , contactar tocar música película , nombre . requisito pedir leer partitura . grupo Príncipes — compuesto persona , cantar voz — leer partitura , alumno Simón y Fernando Solís , invitar conformar tercero voz cinta . recordar llegar estudio grabación Ciudad México 30 minuto entregar pieza . llegar grabación partitura “ Coco , Pixar ” . “ , , tratar . entrada pensar Pixar México y película , grande dimensión , resultar película compañía original ” , afirmar Mauricio . grabación 20 minuto tomar pequeño fragmento película . cine señalar : “ Miguel , personaje principal , video y empezar guitarra sonar , ” . asegurar escena tocar Príncipes , coro . pago , manifiesta , simbólico . caso , grabación , cobrar mil pesos . , crédito aparecer película , estipulado contrato firmar , leer . “ salir crédito , película y escucha ; emoción grande , palabra . guitarra , oír mundo y crédito contribuir belleza película ” , . banda película , opinar grabar música película magnitud requerir partitura y lamentable agrupación sonar , preparación . Príncipes y escuela llegar Pixar y Coco . 1 . México ocupar exportación cerveza nivel mundial . 2 . ¿ sabía Jalisco principal productor cerveza artesanal México ? 3 . Baja California ocupar cantidad cervecera existente . Jalisco , dominar Turismo Cervecero . 4 . consumo per cápita país 60 litro año . 5 . sexto consumidor cerveza mundo . 6 . evidencia existir siglo IV a.C. 7 . México siglo comenzar fabricar . 8 . Pueblo Mágico Mineral Pozos , Guanajuato , hotel boutique abrir spa tratamiento base cerveza . 9 . Turibús ofrecer recorrido CDMX dedicado bebida espumós . 10 . China , Estados Unidos y Brasil dominar producción cerveza mundo . 2016 México colocar producir 105 millón hectolitro superar Alemania . 11 . o tour guiado , visitar fábrica cerveza artesanal Tijuana . _ URL _ 12 . , Tijuana elaborar cerveza artesanal país . marca abrir puerta recibir visitante . contar restaurante . 13 . cerveza artesanal popularidad año . 14 . existir 600 cervecera artesanal territorio . 15 . , y mañana presentar Cerveza México Pepsi Center Ciudad México . participar 150 productor , importador y exportador . ( Con información Tradex ) jonathaber Sánchez Pérez regresar casa obtenido Air Space International Programa ( Nasa ) 2017 , participar proyecto proponer mejora órbita satélite rondar Júpiter y generar energía colonia electrólisi . joven 19 año edad , habitante Tultepec y alumno Universidad Politécnica Metropolitana Hidalgo , tocar puerta obtener recurso requerido viaje Estados Unidos y rifó automóvil clásico Volkswagen sedán 1973 . gobierno Tultepec informar comunicado ayuntamiento apoyar viaje Sánchez Pérez , premisa impulsar talento académico , cultural y deportivo municipio . programa Nasa , 20 octubre 4 noviembre , participar 45 iniciativa estudiante diverso mundo , Rusia , Francia , Japón , Estados Unidos y China . Sánchez Perez formar equipo estudiante Salvador y proyecto seleccionar ; premiar diploma y computadora portátil . estudiante considerar experiencia viaje Nasa , ayudar consolidar conocimiento y aprender , flotaje aeronave . lrs persona requerir producto inteligente , estudiante Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , David Campos Genaro , desarrollar cama ofrecer usuario control posición ergonómica , aromaterapia , sistema masaje , luz lectura y reproducción música . prototipo , equipo mexicano liderado alumno Unidad Profesional Interdisciplinaria Ingeniería y Tecnologías Avanzadas ( UPIITA ) , obtener medalla plata Concurso Internacional Invención e Innovación INTARG 2017 , cabo Polonia . modelo crear año IPN y participar certamen europeo someter rediseño ingeniería permitir eficientar función y costo . evaluar detalladamente , juez e inversionista Unión Europea considerar producto innovador y rentable . Campos Genaro explicar diseño cama individual contar posición predeterminado comodidad usuario : colchón liso , lectura , gravedad cero , anti ronquido y descanso pierna . elegir postura manualmente y grabar persona utilizar cama , sistema reconocer posición favoritar . cama conectar vía bluetooth cualquiera teléfono inteligente plataforma Android reproducir selección musical usuario , bocina integrado respaldo . sistema leva redondo motor ( tipo rodillo ) , prototipo ofrecer masaje músculo trapecio , resientir tensión . completo relajación contar sistema automatizado aromaterapia fragancia : lavanda , naranja , canela y limón . integración sistema sustento teórico y afianzado plan negocio convencer estricto jurado calificador otorgar medalla plata innovación politécnico . caber señalar rediseño prototipo , competir diciembre Expo Ciencias 2017 , participar joven Iván Hernández Rocincuet y Sergio Eduardo Gutiérrez Gaitán , Instituto Tecnológico Toluca . jpe Artículo IPN student wins silver medal English In the 2017 International Invention and Innovation Show ( INTARG ) Edil Acapulco estrella porno alcalde Acapulco , Evodio Velázquez Aguirre , salir aprieto caer . semana tregua perredista , recibir crítica y agresión red social funcionario gobierno presumir fajo billete ; , cuestionar retraso pago trabajador municipal y , cerrar broche oro , viernes , asegurar , blanco burla y queja cenar , reciente , actriz porno , Mujer Luna Bella , y novio . , aseverar , viralizar Facebook , stripper circular foto salir “ feliz ” . difuminar Gendarmería Veracruz Al gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes Linares , , complicar tema seguridad y escenario enfrentar volver difuso . situación elemento Gendarmería Nacional , llegar principios año , comenzar abandonar territorio veracruzano y existir temor ciudadano violencia escale . estrategia don Miguel Ángel revivir Policías Intermunicipa , antecesor , priísta Javier Duarte , desaparecer infiltración delincuencia , seguir estancado ; único avanzar preocupación empresario alza secuestro , asesinato y ajuste . , advertir , mandatario abandonar principal encomienda , consistir apuntalar candidatura gobernador hijo Miguel Ángel Yunes Márquez , seguir gira entidad “ experiencia alcalde Boca Río ” . dejar tricolor lideresa social chapulín contar Puebla dirigente social Julieta Romero , cuadro representativo priísta y número considerable seguidor , abandonar partido sumar proyecto Todos Huauchinango , encabezado Isaac Martínez Amador . Doña Julieta , confirmar , ocupar cargo político PRI y , pese , renuncia argumentar falta oportunidad y reconocimiento , “ nulo pluralidad partidista ” perjudicar tricolor poblano . relatar lideresa asegurar “ grupo minoritario apoderar partido , resquebrajado , y situación replicar nivel nacional ” . seguidor , comentar , recordar razón e Ivonne Ortega padecer , abandonar tricolor . diputada blanquiazul disipa duda Sonia Mendoza , senadora y candidata gobernadora San Luis Potosí , , dudar minuto atender llamado líder estatal PAN , Xavier Azuara , legislador local y federal muestra unidad y fortaleza . voz apostar desbandada partido , aseverar doña Sonia reaparecer sede blanquiazul e frente sumar campaña Margarita Zavala , amistad cultivar y presidente Felipe Calderón . monoplaza 600 kilogramo peso ruge bestia desenfrenado . acelerador fondo y máquina alcanzar 225 kilómetro hora , velocidad similar ( 226 km/h ) lograr avioneto tipo Cessna 172 . bólido Fórmula 4 recorrer 4.3 kilómetro pista 1.46 minuto , vuelta rápido registrado entrenamiento carrera previo Premio México celebrado Autódromo Hermanos Rodríguez Ciudad México . atrás volante encontrar Alexandra Monhnhaupt , 17 año . adolescente metro 67 centímetro estatura y 50 kilogramo peso , único piloto femenino Fórmula 4 . estudiante preparatoria nacido Puebla , conducir velocidad disfrutar cosa vida apasionant . “ relajar , método relajación ” , , extraordinario Autódromo Miguel E . abed Amozoc , entrevista UNIVERSAL . competir 15 piloto hombr línea fecha FIA Fórmula 4 Nacam México , preliminar F1 y llegar podio posición . “ manejar gustar ” , agregar crecer jugar auto Hot wheels , armar lego vehículo alto velocidad y romper marca Xbox . nueve año trepó Go Karts y alcanzar 80 kilómetro , insuficiente ; 200 podio miniauto , saltar Fórmula 4 y año recorrer pista , Fórmula 3 Europa , deber apretar acelerador alcanzar 290 kilómetro . “ Al principio nerviosismo , acostumbrar velocidad : sentir curva 120 o , mirada y velocidad , encontrar concentrado y rápido ” , afirmar . madre poblán , padre alemán llegar ciudad acompañar empresa auto asentar región . venir 15 , sumar 25 año matrimonio y hija 24 , 23 , 17 y nueve año . Alexandra , sonreír , notar contento , enfundir overol competición y tomar casco protección . niña mostrar dot deporte . año kínder comenzar practicar taekwondo . “ competir gente grande y duro ” , rememora y añadir llegar cinta negro rojo , máximo nivel niña 12 año , edad practicar art marcial . escuela Club Futbol Barcelona , ubicado Puebla , jugar posición central 11 año , llegar oferta competir club catalán España . “ infancia bonito , infancia deportista , vivir activo ; involucrado coche , jugar Barbies o cocinita , jugar videojuego o coche ” , relatar . taekwondo y Barcelona jamás lograr superar pasión automovilismo . disciplina abandonar y enfocar cien ciento conducir máquina velocidad . padre obsequiar auto Hot wheels , desarmado y deber completarlo ; Legos pasar hora dándol forma . arrancar nueve año Noria , parque diversión Puebla , nueve año descubrir pasión . frecuentemente , diversión , rentar Go Karts desvencijado . Cholula , zona conurbado ciudad Puebla , pista Go Karts y acudir , encontrar auto , muchacho ofrecer par vuelta . giro acelerador fondo , adrenalina y mantener control absoluto unidad . volar , nacer . padre comprar Go Kart . entrenar y carrera profesional subir pódium tercero posición , campeonar nacional y participar mundial especialidad resultado . saborear miel triunfo y negar dejarla . “ probar victoria único enfoca : ganar ” , suelta emoción contenido , rostro enrojecido entusiasmo . fácil , encontrar resistencia . carrera , penalizar frecuentemente razón , acusar sacar pista compañero y mandar salida , remontar y subir pódium . “ ganar respeto y respeto y competir Go Karts medito ” , explicar acudir hora gimnasio sesión pesa y entrenamiento funcional . respeto ganar resultado , ocasión entrenar semana completo previo carrera Go Karts , decidir saltar categoría viernes . servir decisión : calificar cuarto , ganar carrera y obtener Mundial Portugal : “ demostré ” . Karts quedar chico . salto Fórmula 4 , diferencia velocidad y tamaño auto . piloto necesitar fuerza controlar bólido , año duro . verano , viajar Londres y traer especialista orientar . “ evolucionar y paso grande ” , expresar , admitir deber doble hombre , fortaleza requerir controlar auto característica . sumar corto lista mujer conducir grande liga . Alemania , Fórmula 4 ; Inglaterra , Fórmula 3 ; piloto prueba Fórmula 1 … y . y gracias familia . padre y madre colocar patrimonio fundar escudería , monoplaza ; y hermana dispuesto solventar estudio Alexandra cumplir sueño . concluir campaña Fórmula 4 , elegir Inglaterra subir categoría o Alemania , correr competencia europeo abierto … miras objetivo principal : correr Fórmula 1 , máximo circuito . “ camino , lograr cosa , difícil ” , sincerar . y lograr , agregar , y , , impulsar mujer .   Desenlances , película estreno y multipremiada , spin off y temporada , ofrecer HBO 2018 , año generación millennial fundamental estrategia cautivar público . “ fan millennials , quehacer enganchar , motivar , crear empatía , target , target futuro y audiencia convertir fanático , conexión entretenimiento ” , explicar Gustavo Grossmann , vicepresidente corporativo Networks , HBO Latin América . proyecto dirigido público encontrar llegada exclusiva película reciente superhéroe popular actualidad , Wonder Woman , Spiderman : Homecoming , Thor Ragnarok , mencionar . pensar aventura Game of thrón llegar , Gustavo Grossmann explicar comisionar escritor industria hollywoodense presentar idea continuar universo , plan inicio . “ Games of thronser franquicia HBO y cultura pop , suceder , crear conexión audiencia , llenar vacío contenido único , fantasioso y cautivador , película Hollywood hora episodio ” . negocio , Veep y Sr . Ávila presentar temporada paso historia , Here , Now ; Barry , Succession y Sharp Objects . “ contenido diferenciar y complemento oferta HBO , serie disponible semanal canal lineal , episodio y estreno simultáneo HBO GO , adicional marca ” . campana abadía Westminster sonar lunes cielo londinense celebrar 70 año matrimonio reina Isabel II Inglaterra y Felipe Edimburgo , pareja real británico alcanzar boda titanio . récord reina , decán monarca mundo , ascender trono 1952 edad 25 año . duque Edimburgo ostentar , , récord longevidad consort real Reino Unido , detenido anteriormente reina Carlota , esposa Jorge III 57 año . pareja participar acto público conmemorativo , campana abadía Westminster , casar 20 noviembre 1947 , sonar Londres rendirl homenaje . grupo campanero abadía , compuesto diez persona , deber sonar campana hora y 20 minuto , 16h20 GMT . ocasión aniversario , palacio Buckingham desvelar imagen pareja , tomado principios mes , salón blanco castillo Windsor fotógrafo británico Matt Holyoak . , reina Isabel lucir vestido color cremo boda diamante , 10 año , y broche oro amarillo , rubí y diamante regalado esposo 1966 . , traje gris y corbata morado , aparecer . empresa correo británico , Royal Mail , editar sello blanco y negro representar pareja noviazgo , boda y luna miel . Isabel II y príncipe Felipe hijo ( Carlos , Ana , Andrés y Eduardo ) , nieto y bisnieto . esperar sexto bisnieto , tercer hijo Guillermo y Catalina , nazca mes abril . pareja real vivir década , difícil duda noventa , divorcio hijo y muerte , 1997 , princesa Diana accidente tráfico . pese temperamento distinto -lo reina comedida y esposo , impulsivo- , mostrar unidad , prensa británico negocio infidelidad príncipe . " roca " , Isabel II propósito marido . " , y abandonar reina " , afirmar ocasión . 96 año , Felipe Edimburgo decidir agosto retirar totalmente vida público , permitir ganar pintar y leer . describir " experto mundial inauguración placa " asistir 22000 compromiso y pronunciar 5500 discurso . , reina empezar 91 año delegar acto oficial hijo y heredero trono Carlos , 69 . 12 noviembre , Carlos depositar corona flor memoria víctima conflicto " Día Recuerdo " , sustituir madre observar ceremonia balcón ministerio Relaciones Exteriores , marido . Isabel 13 año deslumbrado Felipe , cadete Marina rubio 18 año , miembro familia real griego huir país . pasar año -que incluir guerra mundial combatió- casar pompa abadía Westminster . boda , príncipe reina madre " enamorado completamente " hija . cfe violencia vivir mujer México estudiante diseñar zapato gas pimienta incorporado tacón accesorio defensa personal agresión . proyecto , denominado Security Taste , idear Ditza Arámburo Gutiérrez , egresado carrera Diseño Textil Universidad Iberoamericana Puebla . zapato guardar tacón 13 centímetro bote gas pimienta y diseñado mujer acceso rápido situación peligro . " gas pimienta pequeño velcro pegar tacón , tacón hueco mujer diestro o zurda ( ) sacar accesible " , señalar joven entrevista . Arámburo diseñar modelo inspirado sombrero charro lapso mes proyecto tesis carrera . " pedir diseño ayudar resolver problemática social " , contar recién egresado . Puebla , violencia mujer aumento . enero septiembre año Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) reportar 83 feminicidio entidad . caso reciente conmocionar sociedad Mara Castilla , joven asesinar abordar vehículo empresa privado Cabify . conductor unidad secuestrar , abusar motel y matar , fiscalía estatal . semana estudiante Mariana Fuentes asesinar resistir asalto sujeto auto registrado plataforma Uber . Artículo Recuento . feminicidio marcar país 2017 Nación caso niña Valeria y estudiante poblán Mara y joven Lesvy conmover sociedad mexicano CNDH solicitar declaratoria alerta violencia género , objetivo autoridad atender problemática y garantizar mujer gocir vida libre violencia . contexto , Arámburo decidir centrar diseño accesorio sirvierar mujer defender forma rápido agresión . " resolver problemática , chica fiesta o antro defender o tomar taxi o Uber sacar accesible gas pimienta " , relatar Efe . joven diseñadora confesar miedo salir calle , portar gas pimienta sentir " seguridad " . año sujeto asaltar y arrebatar cadena cuello . " En Puebla , joven estudiar y vulnerable tipo agresión " , señalar Ana Lucía Beldaño Fernández , coordinadora académico programa Diseño Textil Iberoamericana Puebla . proyecto Security Taste , universidad buscar estudiante acercar realidad , investigue y cobrar necesidad problemática actual . " diseño resolver necesidad " , indicar Efe académico . proyecto destinado evitar violencia mujer " Amar doler " , Andrea Gallo Zapata , colección bolso indicar , gráfico interior , relación sentimental presentar tipo violencia . producto recibir Premio México Diseña representar innovación diseño textil artículo agregado común . proyecto Security Taste obtener Mención Honorífica , " Amar doler " ganar galardón Proyecto Accesorios . Arámburo , cuyo zapato alcanzar precio mil pesos ( 53 dólares ) , buscar formalizar proyecto modelo y accesorio , incluir hombre , sacar mercado . afcl presidente Morena , Andrés Manuel López Obrador , agradecer anticipadamente felicitación cumpleaños 64 . cascada Tamasopo , San Luis Potosí , político tabasqueño escribir Twitter “ 100 favor Dios , pueblo , naturaleza y ciencia ” . , video publicado red social , citar San Francisco “ desear y desear , desear ” cumpleaños . enveír abrazo “ afectuoso y cariñoso ” simpatizante , desear felicidad . gracias felicitación anticipado . mañana cumplo 64 y 100 favor Dios , pueblo , naturaleza y ciencia . _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 12 noviembre 2017 ahc damnificado edificio Xola 32 y Galicia 253 , delegación Benito Juárez , recuperar inmueble dañado sismo 19 septiembre , ayuda par grúas cuyo servicio implicar costo . , 70 familia colonia Álamos volver entrar departamento extraer objeto y , informar Hugo Torres Zumaya , titular asociación civil Unidos Sí Benito Juárez . lunes empezar sacar cosa vecino y apuntalar inmueble , presentar inclinación 18 grado dirección avenida Xola , explicar representante vecinal . renta grúa llegar costar 80 mil pesos hora caso asociación civil gratuito vehículo , apoyo gobierno Ciudad México y donación particular , costo vecino , detallar . " procedimiento familia recuperar pertenencia , contrario proceso tardar mes " , perredista . vecino afectado Angélica Larios , expresar mes solicitar apoyo autoridad delegacional contar grúa y extraer pertenencia colono correr riesgo , recibir apoyo donador . Hugo Torres buscar espacio , bodegas , resguardar seguro recuperar vecino y guardar . pmba empresa Boston Dynamics compartir YouTube video versión robot Atlas , demostrar capaz salto mortal atrás , desarrollado especialmente ejecutar rescate . sitio TechCrunch , Atlas robot bípedo , perfeccionar ágil prototipo presentado 2013 empresa inteligencia artificial . robot proyecto financiado Agencia Proyectos Investigación Avanzados Defensa ( Darpa ) , EU . pensado tarea rescate , Atlas capaz caminar condición extremo temperatura y terreno , recoger objeto , cargar grande peso y saltar . Boston Dynamics propiedad Google adquirir marca japonés SoftBank , conocido inversión proyecto afín desarrollo robot . reina España Letizia Ortiz visita país asistir Cumbre Mundial Líderes Contra Cáncer 2017 . y noche presidente Enrique Peña Nieto y dama Angélica Rivera ofrecer cena agradecer apoyo y solidaridad España brindar México , terremoto 19 septiembre . Foto : EFE / Francisco Gómez Para solemne ocasión reina España lucir diseño Felipe Varela , diseñador cabecera , colección 2015 , modelo utilizar previamente inauguración acto Premios Princesa Asturias y galardón Mariano Cavia y Luca Tena . complementar look color negro y sumar estilo , Letizia agregar valioso pieza joyería : pulsera gemelo y aret diamante marca Cartier y , , infaltable anillo verde . completar look maquillaje natural y peinado refinado y estilizado favorecer facción . Foto : EFE / Francisco Gómez Sin , llamar atención invitado , baile inusual reina España . actuar formal y apegado lineamiento realeza . obstante , creer ligero movimiento hombro y cadera deber alegría mexicano contag frente cultura extranjero . Foto :P residencia República perrita Frida , labrador 8 año edad , y formar Unidad Canina Marina reconocer premio Pagés Llergo , labor y entrega , rescate sismo azotar Ciudad México 19 septiembre . canina Armada México , colocar presea derecho hombre galardón José Pagés Llergo . bota especial y equipo proporcionado Marina , Frida participar apoyo diverso tragedia fenómeno natural , localizar 53 persona , 12 vida . enviar laborar terremoto Haití , Ecuador , Guatemala y sismo Oaxaca 7 septiembre y México 19 septiembre . perrita asegurar noble , bondadoza , juguetona y gustar . premio otorgar Fundación José Pagés Llergo , A.C , reconocer labor periodista , académico , estudiante y año , líder social y especial entrega sismo 19 septiembre . Artículo Frida , estrella rescate Nación labrador actuar país y ayudar salvar vida 12 persona corrida inaugural temporada grande 2017-2018 comenzar minuto aplauso recuerdo Fermín Espinosa " Armillita " , fallecido semana . cartel formar Julián López Juli mano mano Joselito Adame toro Teófilo Gómez . oreja temporada cortar Juli Compadre , . español lucir lardo corrida pase vistoso capote y muleta . plaza dejar sentir cariño . vuelta ruedo estoconazo . Adame tratar sobresalir toro permitir . cambiar y sueldo conductor televisión grande luminaria Verónica Castro , pago ofrecer conductor " " , Natalia Téllez . paso alfombra inauguración tienda H&M inmueble Centro Histórico Ciudad México , cuestionar UNIVERSAL reciente declaración Jorge " Burro " Van Rankin sueldo , joven conductor responder : " ¡ Pues portado … ! ! ! … , gente dinero sueldo estratosférico tele , , considerar pago , gente creer millonario . " creer cambiar muchísimo , televisión cambiar cosa , creer rico época Verónica Castro y grande luminaria , -80 mil pesos- sueldo perfecto " . paso programa " " abundar sentir feliz , " ´ ´ casa y paso increíble , ' ' regalo maravilloso y acostumbrar horario , pensar suceder , acostumbrar y divertir , creer y padre aportar " . contrato referir : " contrato amar , , . contrato exclusividad y siquiera checar , checar pregunta ... " . estancia " " apuntar : " creer cosa ciclo , allá , controlar cosa . programa y cumplir ciclo , sentir natural . vida o , preocupar , radio , columna ´ Heraldo ´ , cantidad casting y venir – proyectos- , desempleado , , miedo " . pareja Christian Uckermann , asistir inauguración H&M , apuntar pasarela , pensar regresar . Artículo " Burro " Van Rankin revelar ganar " " Espectáculos conductor convertir tendencia Twitter hablar salario   Por historia , playera selección tricolor “ México ” . telar , corte , confección y estampado originario país , mostrar sustituir producto importación , asegurar presidente Cámara Nacional Industria Textil ( Canaintex ) , José Cohen . representante cámara explicar empresa nacional encarguir tela , confección y estampado playera , cambiar historia elaboración camiseta selección , año atrás importación . “ Durante año , playera selección nacional Asia o país . México ” . producto incorporar alto tecnología , país , persona seco pese sudor generar . año camiseta “ insumos nacional y 100% México ” , exponer Cohen , añadir importar comprar o país , playera nación . “ tratar proyecto integral México y mundo , innovador , vanguardia y característica especial ” . Cohen , “ playerar uniforme selección orgullo , . sustitución asiático . claramente sustitución , año playera selección nacional Asia y país . congratular México ” , comentar . etiqueta , plair utilizar selección mexicano futbol Mundial Rusia 2018 , característica climalitar , , ayuda atleta mantener seco sudor , utilizar poliéster reciclado elaboración , favorable ambiente . playera selección mexicano estrenar gira Europa , registrar victoria Polonia ( 1-0 ) y empate Bélgica ( 3-3 ) . Cohen asegurar industria textil y vestido generar 466 mil formal país . explicar cantidad informal y competencia desleal . competencia prenda vestir mexicana , entrada firma extranjero , considerar principal problema industria competencia desleal , entrada masivo ropa usado paca , importación ropa subvaluado entrar país maquiladora empresa fantasma . , comentar mantener exportación monto similar visto 2016 , esperar cerrar 6 mil 650 millón dólares año , enero septiembre cifra sumar 4 mil 709 millón . , quitar sueño industria registre número negativo trimestre , consecuencia informalidad , ilegalidad y falta Estado derecho . actor Tony Dalton entrar shock escuchar serie “ Sr . Ávila ” , formar , ganar Emmy Internacional , brincar loco . entrevista , añadir “ , contento , , festejar . teníar contrincante , y , esperár ganar ” . señalar obtener Emmy duda reconocimiento esfuerzo equipo . producción , encontrar tercero temporada , participar categoría “ Programa Horario Principal Estados Unidos Habla No-Inglesa ” , rubro formar bioserie “ Hasta conocí ” ; reality “ Voz Kids ” , y documental “ Odisea niño migrant ” . “ Sr . Ávila ” narrar historia vendedor seguro organización criminal , enfrentar dificultad dualidad representar . actitud humildad y franqueza expresar : “ sinceramente , creíamos producción Juan Gabriel o inmigrante ganar ; nombre ( sic ) , abrazar y brincamos ” . Dalton caber felicidad y emoción embargar : “ año esfuerzo , y recompensa ” , añadir . “ ganar Emmy , ganar , . y historia . quedar vida , orgulloso participamos producción " , enfatizar actor . “ Acabamos salir entrega premio . sentir feliz Emmy mano y celebrándolo ” , comentar . entrega , efectuado noche Nueva York , asistir Fernando y Billy Rovzar , , acompañado esposa , actriz Claudia Álvarez . hermano Rovzar encabezar Lemon Films , productora serie transmitir HBO Latinoamérica asistir acompañado Carlos Aragón y Camila Sesler , formar talento “ Sr . Ávila ” . información proporcionado vocero Lemon Films , “ Sr . Ávila ” audiencia , exitoso serie estadounidense “ Game of Thrones ” . rad jueves , México conmemoran 192 año Armada , Consolidación Independencia Nacional , ceremonia encabezar presidente Enrique Peña Nieto Paz , Baja California . Día Armada México instituir 1991 , rememorar histórico ocurrir 23 noviembre 1825 , naciente Armada México , 11 buque vela , lograr efectivo rendición tropa español resistir reconocer independencia país . 23 noviembre _ HASHTAG _ México _ USER _ _ URL _ — gob . mx ( _ USER _ ) 23 noviembre 2017 En fecha , consumado independencia , capitán Pedro Sainz Baranda y Borreiro organizar bloqueo naval fortaleza español San Juan Ulúa , Veracruz , impedir nave reabasteceír víver y munición guarnición mantener sitio . forma , fuerte español , finalmente rendir 23 noviembre 1825 , y acción terminar reducto español y quedar plenamente consolidado independencia México , , Pedro Sainz Baranda considerar marino naval mexicano . encabezar ceremonia conmemorativo , presidente Enrique Peña Nieto viajar Paz , Baja California Sur , acompañado secretario Marina-Armada México , Vidal Francisco Soberón Sanz ; y Defensa Nacional , Salvador Cienfuegos Zepeda . _ HASHTAG _ En 1991 decreto presidencial establecer _ HASHTAG _ reconocer labor _ HASHTAG _ . pierdas ¡ evento ! . _ URL _ — SEMAR México ( _ USER _ ) 22 noviembre 2017 ahc Cámara Diputados aprobar declarar tercer domingo mes marzo año , “ Día Nacional Tequila ” , símbolo distintivo mexicano nivel internacional . dictamen enviado Senado análisis y ratificación , buscar reconocer importancia bebida país y mundo . documento indicar sector tequilero nacional generar 70 mil directo , beneficiar mil familia . industria automotriz , sector tequilero México producto exportar y comercializar 90 país mundo , agregar texto . agenda parlamentario diputado encontrar tema pendiente : Ley Seguridad Interior , Mando Mixto o único , Ley sancionar Trata Personas y reglamentaria artículo 29 constitucional facultad Presidente República y declarar excepción . reducción Congreso Unión , eliminación financiamiento público partido , vuelta electoral y regla legislador local reelegir 2018 , tema . lsm / ml comisionado Policía Federal , Manelich Castilla , reconocer desempeño y trayectoria 14 oficial canino jubilar corporación nueve año servicio . evento instalación PF Iztapalapa , Castilla Craviotto 14 oficial hogar y familia . tratar canino especializado detección droga , dinero , sustancia explosivo y resto humano . oficial , perteneciente Unidad Canina Policía Federal retiran nueve año actividad y Federación Canófila Mexicana encargada buscar opción canino . evento recibir condecoración ejemplar nombre Yogui , Valian , Mamu , Chuck y Oxford , Cobrador Labrador ; Evelya , Khublay , Hilar , Egon-A y Zelta , Pastores Belga Mallinois ; King , Max , Bron , Bert-A , Pastor Alemán . presentadora televisión Inés Gómez Mont anunciar Instagram convertir mamá . mensaje acompañar fotografía hijo , ( incluir Mayito , hijo esposo ) y esposo Víctor Álvarez , Mont , 34 año , revelar encontrar contento noticia , pequeño soñó familia grande . " querer compartirl noticia alegrar familia .... NUEVO INTEGRANTE sumar loca , divertido familia ! niña soñe familia grande y y Dios ayudar formar y juro rebasar cualquiera anhelo personal . hijo bendición y responsabilidad , sentir afortunado y bendecido cielo y vida . querer compartirl noticia alegrar familia .... NUEVO INTEGRANTE sumar loca , divertido familia ! niña soñe familia grande y y Dios ayudar formar y juro rebasar cualquiera anhelo personal . hijo bendición y responsabilidad , sentir afortunado y bendecido cielo y vida . bebé deseado y esperado integrante familia . gracias Dios paciencia hijo ( agotar jajajaj ) amor repartir y atender , formarlo y educarlo ! querer compartir estapa vida , mes embarazo y querer compartírsela y agradecerl cariño y lindo deseo y familia . comiencir apuesta , creer niño O NIÑA ? publicación compartido Ines Gomez Mont ( _ USER _ ) 24 nov 2017 la(s ) 5:24 PST Este bebé deseado y esperado integrante familia . gracias Dios paciencia hijo ( agotar jajajaj ) amor repartir y atender , formarlo y educarlo ! querer compartir estapa vida , mes embarazo y querer compartírsela y agradecerl cariño y lindo deseo y familia " rad rector UNAM , Enrique Graue , universidad estatal malo administrador , deber castigar presupuesto institución . marco reunión Consejo Nacional Asociación Nacional Universidades e Instituciones Educación Superior ( ANUIES ) , responder pregunta universidad local observar Auditoría Superior Federación . rector explicar funcionario observado responder acto , universidad público deber manejar recurso , público , transparencia . comunicado UNAM , Graue indicar educación superior prioritaria desarrollo país , reiterar petición apoyar universidad público encontrar problema económico . “ señalar claridad deber crear fondo contingencia rescate institución ” , insistir . 10 ronda competencia 60 rival , estudiante Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) lograr , prototipo Naos , categoría minisumo , VII Liga Latinoamericana Robótica Educativa “ Robomatrix ” 2017 , Instituto Tecnológico Morelia , octubre . triunfo estudiante Escuela Superior Ingeniería Mecánica y Eléctrica ( ESIME ) , Unidad Culhuacán , recibir Sociedad Latinoamericana Ciencia y Tecnología , Liga Latinoamericana Robótica Educativa , organizador evento , acreditación participar Robotchallenge 2018 , competencia importante nivel mundial categoría , China Jaime Cruz Ramírez y Jorge Luis García Peña pertenecer Club Robótica ESIME Culhuacán ( CREC ) , año comenzar construcción prototipo diseño , mecánico , electrónico y programación . 15 integrante club , especializar categoría minisumo y robot Naos , Jacra y Maxwell lograr serie victoria nivel nacional e internacional . estudiante ingeniería Comunicaciones y Electrónica y maestría Microelectrónica considerar pasión , constancia y experiencia permitir lograr múltiple triunfo categoría , robot medir 10 10 centímetro y masa máximo kilogramo . manifestar fortaleza programación especializado aplicar robot finalidad cumplir serie comando preciso competencia . y prever enfrentar rival difícil Japón , Turquía y México , preparar diverso estrategia estudio rutina regla internacional establecido , resideño mecánico prototipo y programación preciso . “ estrategia entrenamiento asistir concurso previo participar 3 robot , adquirir experiencia , mejorar mínimo detalle y llegar punto Robotchallenge China , representar dignamente México , Instituto Politécnico Nacional y ESIME Culhuacán ” , detallar . y justo actividad XII Expo Ciencia Electrónica y Telecomunicaciones XPOCET 2017 , organizado Instituto Ciencia Básica e Ingeniería Universidad Autónoma Estado Hidalgo ( UAEH ) obtener Torneo Minisumo robot Jacra_ZL1 , obtener acreditación evento Untelstronics 2018 , celebrar Lima , Perú . jpe jefe delegacional Cuajimalpa , Miguel Ángel Salazar , obtener calificación alto 16 delegado desempeño ; , gobernado reprobar gestión . habitante demarcación otorgar 5.96 , escala 10 , gestión frente demarcación ubicado poniente capital país , gobernar 2015 , asumir cargo . encuesta levantar UNIVERSAL , delegado emanado Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) nivel desaprobación 46.4 % , 34.1 % favor o totalidad actuación titular Cuajimalpa . participante , 19.5 % aprobar desaprobar . desempeño Salazar atender víctima sismo magnitud 7.1 ocurrir 19 septiembre — delegación poblado San Pablo Chimalpa serio afectación — , 41.5 % residente considerar buena-buén actuación . 36.6 % encuestado calificar respuesta Miguel Ángel Salazar malo mala y 12.2 % aprobar o reprobó actuación . UNIVERSAL continuar publicación resultado encuesta 16 delegado . Monumental Plaza México rendir toreo Enrique Ponce , matador español donar íntegro paga favor damnificado sismos septiembre . Ponce basar lidia elegancia y dominio absoluto toro . derrochar virtud actuación . , burel brincar callejón y quedar atorado barrera y burladero picador , torero empeño logar faena . condición toro ( pitón astillado y débil pata ) dificultad impedimentir . lograr excelente pase y público reconocer labor . " amar , Ponce " , gritar mujer alto . aludido agradecer sonrisa inclinar cabeza . meter muleta lote y gustar . escuchar aviso vuelta ruedo . sensación llegar " Vivaracho " , toro . Ponce dejar actuación afición querer arte . faena dejar extasiado afición . Ponce helar lance limpio y templado . doblar animal y gente pie gritar " ¡ torero torero " . oreja premio recital ofrecer Ponce ruedo . orquesta tocar Valencia honor tierra natal vuelta círculo . Ponce salir hombro . orgulloso . fundacióm Carlos Slim quintuplicacer donación económico Ponce . Octavio García Payo cortar oreja toro arrancar natural y derechazo suprema calidad . Joselito Adams querer agradar clavar banderilla quinto . par burel alcanzar y dejar lastimado . Joselito levantar continuar lidia y respetable aplaudir arrojo . abuchear matar toro sombrero charro muleta . rejoneador Jorge Hernández eplaudir actuación abrir . animal festejar . Instituto Nacional Antropología e Historia ( INAH ) y Embajada Estados Unidos México anunciar mañana proyecto preservación Tumba Pakal y estructura Palacio zona arqueológico ciudad . proyecto , ejecutar 2018 y 2020 investigador INAH , contar financiamiento 500 mil dólares ( 9.5 millón pesos ) , otorgado Fondo Embajadores Estados Unidos preservación cultural . recurso solicitar INAH atender problema conservación monumento funerario Templo Inscripciones , conservar resto gobernante importante ciudad maya . presentación proyecto , director INAH , Diego Prieto , señalar atender conjunto casa espacio conocido Palacio . Prieto reconocer Palenque mostrar signo deterioro , significativo , , apreciar conjunto Palacio y acabado , sufrir degradación y pérdida material causa factor ambiente . anunciar financiamiento , Embajadora Estados Unidos país , Roberta Jacobson , destacar contribución muestra continuación relación país diverso área , cultural . " realmente importante mostrar relación continúar fuerte área " , expresar . sc Comité Olímpico Internacional ( COI ) otorgar América Móvil , subsidiario AMX Contenido , derecho transmisión Juegos Olímpicos 2018 2024 . comunicado , empresa precisar derecho aplicar 17 país América Latina , Juegos Olímpicos Juventud celebrar periodo . “ complacer alcanzar Comité Olímpico Internacional transmitir Juegos Olímpicos año , periodo continuarer formato innovador aprovechar máximo evolución tecnológico " , Arturo Elias Ayub , Director Alianzas Estratégicas y Contenidos América Móvil . , Thomas Bach , presidente COI , mencionar comercial fundamental desarrollo deporte mundo , " COI redistribuir 90% ingreso generar , incluir América Latina " . cg 12 , Tribunal Unitario Agrario emitir resolución juicio conflicto límite territorial Chenalhó y Chalchihuitán , informar obispo Felipe Arizmendi Esquivel . , secretario Gobierno , Juan Carlos Gómez , 15 diciembre , Tribunal Unitario Agrario , veredicto juicio . “ Pero venir , respetar límite río , traer consecuencia , gente vivir históricamente corresponder y resolver , ( parroquia , iglesia , obispo ) , Tribunal ” . solución conflicto mantener enfrentado tzotzil , basar papel Ciudad México , “ escuchar comunidad , fácilmente Ciudad México documento arreglar cosa , complicar ” , explicar . , esperar fallo , “ decisión sabio , ampliamente meditado , consultado , consensuado , llegar consenso pueblo , problema seguir ” . Arizmendi Esquivel esperar problema mantener enfrentado tzotzil , “ llegar problema ” , asesinato , “ medida meter temor demá y querer recuperar considerar derecho ” . “ pasión desatado llegar consecuencia y urgencia nivel federal estatal efectivamente llegar solución fondo ” . agradecer respuesta sociedad civil y Iglesia católico Chiapas y obispo Michoacán , sumar mandar ayuda humanitario mil desplazado Chalchihuitán y mil Chenalhó . lsm declaración Angela Lansbury , leyenda actuación , desafortunar , amable . actriz británico 92 año — recordado participación serie " Reportera crimen " — pronunciar escándalo sexual Hollywood salir luz público mes y involucran productor Harvey Weinstein , director Brett Ratner y figura " House of Cards " , Kevin Spacey . Lansbury entrevista Radio Times cadena BBC mujer atractivo riesgo acosar y abusada . rodeo , intérprete lanzar : " aceptar mujer , inmemorial , atractivo . y desafortunadamente volver , y . deber aceptar culpa " . suavizar , Angela señalar : " horrible hacernos atractivo golpear y violado " . y sumar " excusa comportamiento inapropiado " . ¿ deber mujer preparado ? , deber " . Lansbury , remake " Mary Poppins " , confesar 70 año carrera vivir episodio hostigamiento sexual . paso , llamado terminar tipo conducta . obstante , artista recibir crítica asociar acoso y abuso sexual mujer o atractivo . " mito y ayuda violación y forma violencia sexual causar o provocado sexualidad o atractivo mujer " , artículo The Guardian respuesta organización violación oponer declaración veterano actriz . rad estratega Rayados , Antonio Mohamed , Apertura 2017 interés nacional , Ciudad México pendiente . “ llegar equipo . creer país , equipo torneo , clásico , audiencia grande , querer partido ” , apostar . , Turco manifestar vivir soñar contundencia escuadra . “ privilegiado jugar Tigres , espectacular , deber listo rival , esperar copa ” , expresar conferencia prensa victoria 4-0 ( global 5-0 ) Morelia . presunto asaltante 25 año abatir policía investigación despachar combustible gasolinería ubicado Periférico Sur , colonia Cantera Puente Piedra , delegación Tlalpan . Procuraduría General Justicia capitalino , joven y cómplice llegar establecimiento bordo motocicleta naranja y pistola , ladrón amenazar policía entregar teléfono celular . interesar : Policías repelar agresión balazo Morelos ; morir presunto asaltante policía responder agresión y disparar presunto asaltante , cómplice huir . agente Ministerio Público Fiscalía Desconcentrada Investigación Tlalpan iniciar indagatoria delito homicidio disparo arma fuego . dependencia informar policía investigación buscar cómplice . pmba Monterrey . - Tigres zarpazo letal historia Clásico Regio . soñado , remontado 1-2 Rayados ( global 2-3 ) y cierre alarido , proclamar campeón torneo Apertura 2017 . sexto estrella escudo Universidad Autónoma León , y posiblemente especial , recordar evocar orgullo vencer favorito torneo , rival “ odiado ” y casa . flamante estadio BBVA Bancomer lucir tope albiazul , lunar amarillo . parecer casa visita , . escuadra , capacidad paralizar norte país , llegar juego Apertura 2017 empate 1-1 . pendiente durar . minuto juego marcador abrir Gigante Acero , sorpresivo jugada agarrar dormido defensa felín , asistencia Rogelio Funes Mori Dorlan Pabón clavar fondo red . parecer herido , muerte , universitario y experiencia estratega Ricardo Ferretti salir flote . 30 minuto , Eduardo Vargas emparejar cartón remate área ; y , Francisco Meza , sustituto suspendido Hugo Ayala , rematar cabeza gol pasar historia futbol norteño . resto pasar fallido y desesperado localía , encontrar sitio añeja costumbre “ Tuca ” Ferretti importante , camión atrás , línea reforzarar zaga y responder contragolpe . y oportunidad Monterrey jugada polémico . minuto , dudoso penalti conceder Fernando Guerrero . cobro , Avilés Hurtado , hombre gol torneo , irónicamente presa nerviosismo y presión , mandar esférica red . inmediato llegar lamento Monterrey , oportunidad forzar extra esfumar , campeonato inicio cotejo . Tigres valer inteligencia y calidad individual plantilla , manejar escenario hostil casa rayado . aprender pisar estadio , Jornada 17 , caer serio duda dirigido Antonio Mohamed aspirar corona . noche , felino rugir orgullo campeón , rugir hermano regio equipo León . gobernante Partido Laboral Progresista ( PLP ) , 5 mes , matrimonio homosexual Bermudas apoyar aprobación polémico ley , divulgado y establecer figura unión persona sexo . normativa , , efecto retroactivo pareja homosexual casar año . " , -los persona sexo- nombre matrimonio beneficio . aprobación ley beneficio nombre matrimonio . beneficio realmente querer " , legislador PLP Lawrence Scott . ley terminar norma avanzado permitir 3 junio mujer casar Registro General capital Bermudas , convertir pareja homosexual contraer matrimonio archipiélago , territorio británico ultramar situado Atlántico Norte y miembro comunidad Caribe ( Caricom ) . norma , Ley Asociación Doméstica 2017 , " tumbo " matrimonio persona sexo Bermudas básicamente reconocer contrayent -del sexo- derecho disfrutar pareja formado hombre y mujer casado pequeño territorio Atlántico . , , diferencia fundamental matrimonio establecido hombre y mujer y pareja miembro sexo acojar Ley Asociación Doméstica 2017 . Ley Asociación Doméstica 2017 persona 18 año acoger estatus , Ley Causas Matrimoniales , " común " pareja sexo , permitir persona 16 y 18 año casar consentimiento padre . diferencia Ley Asociación Doméstica 2017 pareja divorciar caso adulterio , diferencia Ley Causas Matrimoniales enlace hombre y mujer , adulterio motivo divorcio . tercero diferencia fundamental caso boda hombre y mujer , maestro ceremonia deber persona legalmente designado , Ley Asociación Doméstica 2017 individuo cumplir función caso deber poseer reconocimiento legal . detractor medida alertar ley afectar economía local , concreto crucero escala Hamilton , mes comenzar ofrecer ceremonia matrimonial sexo . crucero agosto oferta boda legal persona sexo decisión mes mayo . Comisión Derechos Humanos y Alianza Arcoiris Bermudas sumar critica , asegurar tratar " eliminación derecho " pareja homosexual . " existir matrimonio legal persona sexo Bermudas y celebrar matrimonio , Gobierno quitar derecho existir " , apuntar abogado Rod Attride-Stirling , tratar caso persona sexo querer casar . " país mundo deber hacernos pensar . permitir " , subrayar . ministro Asuntos Internos Bermudas , Walton Brown , presentar proyecto ley , sostener norma ofrecer pareja sexo serie derecho legal , matrimonio . " necesitar encontrar forma Bermudas abracir plenamente derecho miembro comunidad " , indicar Brown . ministra Asuntos Interior , Patricia Gordon-Pamplin , afirmar apoyar iniciativa arrebatar derecho adquirido colectivo . matrimonio persona sexo Bermudas fallo histórico Corte Suprema favor boda persona sexo , 5 mayo . asunto celebrar junio consulta -no vinculante- población Bermudas rechazar matrimonio persona sexo , 69 % frente 31 % favor . consulta votar 20 mil 804 44 mil 367 registrado , requisito 50 % , provocar referéndum considerar válido . normativa aprobar voto 24 parlamentario respaldar proyecto ley y 10 . lsm Ciudad México sumar , 40 ciudad mundo Declaración Climática Chicago , iniciativa alcalde ciudad , Rahm Emanuel . iniciativa respuesta anuncio presidente Estados Unidos , Donald Trump , país retirar Acuerdo París Cambio Climático . jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera , suma iniciativa unir alcalde Guadalajara , Enrique Alfaro y Héctor Insúa Colima . jefe Gobierno Ciudad México viajar Chicago recibir Premio C40 Cities Philanthropies implementación y avance Programa Acción Climática 2014-2020 . programa contemplar acción y meta reducir emisión gas efecto invernadero . reportar avance 65% objetivo marcado 2018 . pmba equipo mexicano representar Olimpiada Rioplatense Matemáticas 2017 ganar medalla oro , plata y bronce , resultado mostrar “ afianzar y región nivel ” , afirmar Carlos Bosch Giral , director programa Concurso Primavera Matemáticas Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) . Bosch Giral explicar certamen organizar nivel nacional AMC , Concurso Primavera , grande América latina , participar 500 mil niño distinto ronda eliminatorio detectar niño talentoso , normal obtener resultado . investigador reconocer gracias concurso promoción y difusión matemático . “ medalla importante , dejar camino , profesor educación básico niño distinto y nivel , y perspectiva , matemática piedra angular sociedad conocimiento ” . certamen internacional Argentina , 3 6 diciembre , acudir estudiante mexicano participar nivel considerado competencia , menor 15 año : Daniel Alejandro Ochoa , Tamaulipas ( plata ) ; Andrea Garibaldi Gamboa , Sinaloa y Yaramy Alejandro Lira Vizuet , Jalisco ( bronce ) y Danya Carolina Gómez Cantú , León . y menor 13 año : Ana Illanes Martínez Vega , Ciudad México ( oro ) y David García Maldonado , Oaxaca . ganador Martínez Vega , 12 año , comentar viajar concursar competencia y problema resolver examen ganar medalla oro aprender aula : “ escuela repetir y memorizar , matemática , problema invitar pensar e resolverlo emoción ” . joven estudiante sostener seguir participar concurso AMC . , Daniel Alejandro Ochoa , 13 año y ganador presea plata , recomendar joven acercar matemático y compartir joven gusto ciencia , “ gracias competencia conocí persona Uruguay , Paraguay , Brasil , Argentina y Perú querer encontrar año ” , tamaulipeco . , Andrea Garibaldi , expresar contento resultado concurso “ alcancé medalla , experiencia convivir persona país ” . joven estudiante sinaloense esperar encontrar carrera conjuntar conocimiento química , biología y matemático y seguir , relacionado ciencia y gracias concurso , gracias difusión escuela . Lira Vizuet , jalisciense ganador bronce , resaltar Olimpiada Rioplatense certamen internacional competir y oportunidad salir país , y “ principal motivación seguir competencia ciencia organizar Academia ” . ganadora invitar joven participar concurso ciencia , “ perder , contrario ; , fácil , buscar apoyo y , oportunidad año lograr medalla país ” . neoleonesa 15 año Danya Carolina Gómez Cantú obtener medalla , pequeño certamen y gracias acercamiento gustar ciencia . “ gustar estudiar ingeniería físico industrial y oportunidad cursar encantar Instituto Tecnológico Massachusetts . querer máster energía renovable ayudar mejorar comunidad y calidad vida gente ” . , García Maldonado , oaxaqueño 12 año , emocionado Argentina viaje internacional y vivir “ aventura ” , disfrutar convivencia niño edad y adelantar seguir competir lograr medalla y entusiasmar compañero participar . Olimpiada Rioplatense Matemáticas organizar Federación Iberoamericana Competiciones Matemáticas y anualmente semana diciembre entidad Río Plata . competencia participar únicamente país región iberoamericano . * * * Con información Academia Mexicana Ciencias Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) ordenar indemnizar daño material conductora y modelo mexicano difusión imagen aparecer topless . sesión Primera Sala Corte , ministro Arturo Zaldívar Lelo Larrea exponer fallo amparo concedido conductora televisión , María Teresa Alessandri demandar revista TvNotas , editorial Notmusa difusión fotografía revista , consentimiento . Alessandri reclamar reparación daño moral material considerar violar derecho imagen difusión imagen . Primera Sala determinar derecho imagen reparar indemnización daño moral , tratar asunto derecho autor , indemnización daño material . conductora ganar demanda anteriormente . fallo indicar derecho imagen económico mercado deber concebir derecho susceptible explotación comercial . “ Tratándose periodismo entretenimiento o espectáculo existir interés público publicar y difundir imagen persona proyección público consentimiento relacionar actividad profesional ” , indicar ministro . cg Unidad Inteligencia Cibernética procuraduría capitalino informar temible _ USER _ finalmente localizar . _ USER _ usuario Twitter relacionado amenaza muerte periodista , escritor y activista . : soler colocar bala hoja papel contener nombre víctima . soler agregar audio escuchar “ Patrón orden ” , “ ” o “ cara verás ” . julio honor visitar TL . amenazar muerte volver tocar tema narcomenudeo Tláhuac . creer normalización violencia , violencia ocurra red , denunciar amenaza . policía cibernético ubicar vándalo red amenazar torturar , madrear , aniquilar , pedacito atravesar vida . honor visitar . denunciar , cibernética encontrar , y presentar jueza . torturar , madrear , aniquilar , pedacito : llegar temblar , pálido y vista . admitir — “ diciembre ” — , y , comprometer dejar acosar gente . fiscal asegurar exigir reparación daño . conformar disculpa público . agosto , policía cibernético iniciar investigación : _ USER _ . rastreo arrojar dirección IP relacionado número telefónico Xalapa , Veracruz . agente ubicar domicilio , pensión estudiante . recibir titular línea telefónico , señora 73 año . últimamente inquilino , quedar . estudiante arquitectura desconocer “ mundo computación ” . investigación determinar usuario _ USER _ domicilio “ dispositivo recibir servicio ” . . policiaco , estudiante desconocer mundo digital cambiar “ deliberadamente ” clave acceso configuración obtener bitácora dispositivo y manejar “ software especializado ” . agente detectar “ proxy anonimizar conexión interior manejo Twitter simular usuario peruano ” . alumno laptop cuyo perfil usuario contener imagen Guy Fawkes empuñar pistola y apuntándola frente . red “ encontrar referenciado Club Cazadores Veracruz , campo tiro particular ” . encontrar “ miembro grupo Anonymous 20 noviembre 2016 ” y descargar “ manual hacking comando especializado , manual autodefensa y resistencia civil ( … ) creación bomba molotov y descripción técnico cámara videovigilancia Ciudad México , sección dedicado estrategia victimización confrontación violento fuerza seguridad ” . reporte , afición arma y narcocultura . asiduo lector UNIVERSAL “ y sección Opinión ” . entrevistar agente culpó inquilino “ hacker y hablar contraseña y dirección IP ” . llegar audiencia simular entender español y solicitar intérprete ( oriundo pueblo Oaxaca ) . suponer querer creyérar universidad Xalapa clase mazateco . caso , llegar temblar y vista . juez libertad riesgo . abogado querer llegar “ económico ” . estudiante tardar quince minuto prometer volver hostigar red . atrevir narrar historia personal valer pena valentón , sicario red enterar impunidad completo . reconocer policía cibernético y compartir víctima tipo dejar violencia suceder y . frenar . _ USER _ , secretario Educación Pública , Otto Granados Roldán , encargar concretar pila programa piloto y avance reforma educativo dejar encarrilado antecesor , Aurelio Nuño . aplicar expertise político , conseguido gobernador , diplomático y funcionario concertador nivel , término programa modelo educativo , importante capacitación docente y puesta marcha y operación libro texto gratuito . , Granados Roldán subsecretario Planeación y Evaluación Educativa . desempeñar gobernador Aguascalientes ; oficial Secretaría Programación y Presupuesto ; embajador México Chile ; director Comunicación Social Presidencia República ; secretario particular secretario Educación Jesús Reyes Heroles ; director Instituto Administración Pública Tecnológico Monterrey , y miembro consejo Fondo Cultura Económica y Banobras , consultor CAF Banco Desarrollo América Latina y Red Interamericana Competitividad OEA . reglamento interno dependencia , entrar sustitución Aurelio Nuño Mayer integrar campaña presidencial José Antonio Meade Kuribreña . msl Consejo Universitario Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) aprobar designación rector Juan Ramón Fuente profesor emérito Facultad Medicina . mañana sesión año Consejo Universitario , órgano gobierno universidad discutir y aprobar designación rector UNAM mérito y aportación ámbito académico , investigación psiquiatría , país nivel internacional . " comisión mérito universitario sesión efectuado miércoles 27 septiembre atender propuesta presentar H consejo técnico Facultad Medicina recomendación conceder nombramiento profesor emérito doctor Juan Ramón Fuente Ramírez . propuesta y atender atención exposición caso Germán Enrique Fajardo director facultad medicina comisión tomar emitir recomendación favorable otorgar nombramiento profesor emérito " , señalar dictamen . " En atención digno labor docencia , investigación , difusión campo psiquiatría y adicción " , agregar . nombramiento otorgar mayoría y abstención . discusión , docente e investigador Facultad Medicina , Escuela Nacional Trabajo Social y Escuela Nacional Enfermería y Obstetricia reconocer aportación medicina y investigación científico campo adicción . mencionar dedicado alcoholismo , permitir construcción instrumento universalmente válido identificación problema , adoptar Organización Mundial Salud y Organización Internacional Trabajo . logro mencionado discusión , encontrar papel asumir rectorado recuperar prestigio universidad huelga año 1999-2000 , mantener institución cerrado año . destacar labor secretario Salud sexenio Ernesto Zedillo Ponce León , lograr ingreso país medicamento genérico intercambiabl y descentralización servicio salud , deír paso creación 31 secretaría local y Ciudad México . " En crisis paralizar UNAM 9 mes , nombrar rector . , universidad retomar vida académico e institucional , y ubicar Iberoamérica y Ciudad Universitaria declarar patrimonio cultural Humanidad Unesco " , señalar director Facultad Medicina , Germán Enrique Fajardo . sesión reconocer emeritazgo , Estefanía Chávez Barragán , Facultad Arquitectura ; historiadoro Gisela Von Wobeser Hoefner ; Hugh Michael Drummond Durey ; y constitucionalista Diego Valadés Ríos . ahc , presunto asaltante resultar herido agente Procuraduría General Justicia capitalino buscar evitar delincuente robar automovilista colonia San Pedro Pinos . report , avenida Revolución y Calle 7 presunto asaltante acercar Audi quitar pertenencia conductor . policía investigación encontrar zona bordo vehículo notar agresión , acercar ladrón evitar delito y recuperar reloj y cartera . asaltante trasladar hospital paramédico . pmba común usuario red social acudar estrella favorito pedirl ayuda o mensaje aliento dificultad , contado ocasión obtienar respuesta positivo , Mónica OP recurrir Guillermo Toro auxiliar y resultar sorprendido respuesta . tuit , Mónica pedir nominado Globos Oro ayudar difundir convocatoria campaña crowdfunding recaudar fondo destinado biopsia amiga . desafortunadamente Del Toro atender petición , allá . “ Guillermo , pasar link amiga Texas necesitar ayuda juntar 900 dolar biopsia ? pagar seguro y necesitar recayo cancer . favor , tapatio tapatia ! RT ? gracias ” , escribir usuaria perfil Y guionista acudir directamente página recaudación y donar dinero falta , contestar sencillo “ pagado ” . maravillado respuesta , usuario Twitter dudar agradecer muestra director " Laberinto Fauno " emotivo mensaje y Mónica prometer mantener resultado amiga , apuntar enterado petición notificar Crowdfunding alcanzar meta . rad Alejandra Frausto dejar puesto directora ejecutivo Seminario Cultura Mexicana sumar fila candidato presidencial Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) , Andrés Manuel López Obrador . egresado Facultad Derecho Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , Alejandra Frausto Guerrero especialista promoción cultura popular y transformación espacio público , miras integración ciudadanía y proceso creativo . información revista UNAM , Frausto Guerrero director Departamento Difusión Cultural Claustro Sor Juana 1998 . cargo ocupar año y Productora Ejecutiva proyecto " Ballena Gris " , iniciativa liberado 2004 música experimental Ariel Guzik utilizar canto cetáceo forma patrimonio natural . puesto López Obrador ocupar jefatura Gobierno Distrito Federal . Frausto crear Coordinación Circuito Festivales impulsar acceso cultura zona marginado . 2006 , pleno plantón Reforma elección presidencial ganar Felipe Calderón , Frausto encargada programar concierto y espectáculo . 2011 , nombrar director Instituto Guerrerense Cultura ( IGC ) . estancia inaugurar Centro Cultural Acapulco e implementar programa " Cultura Herramienta Transformación Social " , Festival Semana Santa Acuérdate Acapulco . Frausto dejar cargo Instituto Guerrerense Cultura 2013 directora Departamento Culturas Populares Consejo Nacional Cultura y Artes ( Conaculta ) . 2013 formar equipo misceláneo cortometraj Conaculta " Murmullos " y " trueque " , informar IMDB . Alejandra Frausto Guerrero ocupar Secretaría Cultura tabasqueño ganar elección presidencial año . nrv 10 19 mayo año , Cancún , Quintana Roo , sede experiencia único Mundial Muaythai 2018 , competencia llegar continente y país iniciativa Federación Mexicana Muaythai Federación Internacional Muaythai Amateur ( IFMA ) . Mundial Muaythai 2018 magno evento contener deportista mundial disciplina , convergir esfuerzo y técnico , cultura e idea 5 continente . llegar Cancún representante 90 país y 1300 persona atleta , entrenador y directivo . , conocido boxeo tailandés , arte 8 arma utilizar puño , codo , rodilla y pierna , practicar 145 país y avalar “ Federación Internacional Muaythai Amateur ” ( IFMA ) sede Tailandia . Federación Mexicana Muaythai buscar institución mexicano excelencia formadoro practicant disciplina , transmitir conocimiento arte marcial tailandés y adaptar característica físico y cultural México . , objetivo encontrar organizar práctica entrenamiento , competencia , capacitación técnico referees , entrenador y peleador , y y alto referencia nacional nivel competitivo combate . Federación Mexicana Muaythai conjunto Sport is Your Gang , asociación nacido 2011 iniciativa IFMA acercar Muaythai niño y joven comunidad vulnerable , expandir disciplina territorio mexicano respuesta , 2014 beneficiar 3.000 niño país . Muaythai México Muaythai reconocer año 2016 Comisión Nacional Cultura Física y Deporte ( CONADE ) , disciplina proceso reconocimiento Comité Olímpico Mexicano . México participar 10 campeonato mundial disputado Asia y Europa . Suecia 2016 3 medalla : 2 plata y 1 bronce , historia México campeonato mundial . año 2 medalla nivel juvenil Bangkok , Tailandia : 1 plata y 1 bronce . 2017 mundial Bielorrusia competitivo y nivel deportivo , 2 medalla bronce . finales 2016 Panamericano Lima , Perú , obtener 11 medalla : 5 oro , 5 plata y 1 bronce . mes octubre 2017 Panamericano país , lograr México medallero 17 medalla : 5 oro , 7 plata y 5 bronce . histórico país campeona mundo disciplina Mundial Juvenil disputar Tailandia , ganado Leticia Alvarado , Pachuca , Hidalgo .   “ , seguro , brindar seguridad demá ” . Luis Paredes Telles , 34 año y poblano nacimiento , sostener reconocimiento Ciudad México . nombrar policía año , o policía distinguido 2017 , agosto impedir robo banco Polanco . , red social circular video y fotografía balacera protagonizar asaltante y Luis . actuar defender persona banco considerar acto heroico institución . miedo enfrentar delincuente , , asaltante arma fuego , opción : actuar o actuar . , y ocasión bala daño , cualquiera ocasión pasar . pedir : “ quisiérir tomar , salir , y quisiéramos binomio [ pareja ] , deber ” . martes , mano jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera , y jefe policía , Hiram Almeida , Luis recibir reconocimiento año policía destacar . 2017 , 21 policía perder vida Ciudad labor seguridad y vigilancia . 1 diciembre Luis cumplir 12 año servicio . opción estudiar policía , ingeniero químico , inscribir Instituto Politécnico Nacional ; cuestión económico , continuar estudio . y buscar opción . policía , parecer , y parecer , profesión sustento esposa y hijo . “ persona serio , atentar , gustar echar gana , compartir y gente ” , describir Luis . lunes sábado mantener ocupado . semana estudiar licenciatura Universidad Policía Desierto Leones . resto vigilancia sector Polanco-Castillo . recapitular suceso reconocimiento , mediodía , Homero y Francisco Petrarca , hombre entrar banco y dirigir persona maletín . Luis afuero banco , y sujeto bordo motocicleta estacionar . policía asaltante portar arma , y marcar alto , hombre reaccionar tiro policía . Luis valer curso tiro universidad ; repeler agresión y lesionar asaltante . 11 año servicio , Luis disparar alguien . llamar ambulancia ayuda médico herido . Luis reconocer evento celebrar Día Policía , y celebrar 22 diciembre , año adelantar . desayuno regalar televisor auto y asistir 10 mil policía corporación y paramédico ERUM . Mancera Espinosa , policía capital enfrentar 12 mil reo salir prisión , población juntarir prisión . diputada Delia Guerrero Coronado , PRI , plantear eliminar cobro estacionamiento establecimiento comercial , fortalecer capacidad compra consumidor e impulsar mercado interno . destacar medida ayuda especial comercio formal , expansión empresa diverso sector y , , generar condición reducir efecto inflacionario y mantener estabilidad económico . Guerrero Coronado presentar iniciativa ley adicionar fracción XXVI , recorrer subsecuent Artículo 10 Ley General Asentamientos Humanos , Ordenamiento Territorial y Desarrollo Urbano , cuyo objetivo establecer gratuidad servicio estacionamiento inmueble superficie 100 metros cuadrados . legisladora Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) explicar medida afectar micro , pequeño y mediano empresa , tipo negocio asentar superficie menor 100 metros cuadrados . asimismo , argumentar propuesta aumento número estacionamiento explicar , , incremento parque vehicular y construcción centro comercial , hospital , hotel , centro entretenimiento , escuela , centro y vivienda . estimar , , 11 mil estacionamiento formal , generar , , 40 mil millón pesos y crecimiento ciento anual , razón convertir o tercero fuente recurso establecimiento contar espacio vehículo automotor . aseverar , informe trimestre 2017 Colliers International , publicado junio , superficie comercial México aumentar 340 mil metros cuadrado , ampliación centro comercial existente , edificación tipo . , país sumar 701 centro comercial , significar 21.5 millón metro cuadrados y crecimiento sostenido . actor mexicano Diego Luna protagonizar cuarto temporada serie “ Narcos ” , Netflix . portal web “ Variety ” . información , colaboración Peña y Luna , elegir Luna debut director “ César Chávez ” . Luna participar año “ Rogue One : A Star Wars Story ” y recientemente “ Rainy Day in New York ” , Woody Allen . marcha grabación cuarto temporada serie , ofrecer detalle elenco contenido . Artículo Inicia grabación cuarto temporada " Narcos " Espectáculos pensar retrasado asesinato asistente producción Estado México tratar “ milagro Navidad ” , parecer problema hermano Noel y Liam Gallagher , fundador banda Oasis , quedar atrás . Liam revelar estatus relación hermano , mensaje Twitter . “ querer Feliz Navidad equipo NG , año , gracias . esperar verte mañana LG ” , escribir Liam . i wanna say Happy Xmas to team NG it ' s beir great year thanks for everything looking forward to seeing you tmorrow AS YOU WERE LG — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 seguidor Liam comenzar preguntar inicial NG referir hermano y confirmar y Noel acercar . mensaje añadir “ ” . We're all good again — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 pelea hermano Gallagher constante historia Oasis y agosto 2009 , Noel anunciar decisión dejar banda , soportar Liam . año especular reencuentro , Liam participar concierto organizado Ariana grande , favor víctima atentado terrorista Manchester ; , Noel querer presentar show y Liam criticar duramente Twitter . fan Oasis preguntar acercamiento hermano significar reencuentro banda británico . Artículo Liam Gallagher explotar hermano Noel cantante Mon Laferte despedir escenario temporada , conferencia prensa , chilena reconocer necesitar reflexionar vivir 10 año carrera . “ necesitar reflexionar pasar ” , expresar . intérprete " Trenza " confesar pensar pedir , necesitar , expresar mente proyecto esperar desarrollar . “ gana escribir , canción , proyecto ambicioso , , querer , mezclar música , danza , necesitar ” , agregar . pausa necesario , Laferte cantar Plácido Domingo , y comentar sentir ansiós , y esperar nervio traicinir , separ canción , nervioso olvidar " coro entero " , explicar . extrañar _ HASHTAG _ publicación compartido mon laferte ( _ USER _ ) Dic 21 , 2017 at 5:58 PST rad Andrés Manuel López Obrador , precandidato presidencial coalición Morena-PES-PT , detallar bolsillo salir 800 mil pesos damnificado sismos septiembre . gira Hidalgo , detallar libro titulado Salida , Editorial Planeta millón pesos regalía , donar 50% ( 500 mil pesos ) fideicomiso Por Demás damnificado . asimismo , conferencia empresario recibir 300 mil pesos , entregar apoyar quedar hogar Chiapas , Oaxaca , Ciudad México , Estado México y Morelos . " 500 mil peso regalía libro y aporte fideicomiso 300 mil pesos conferencia empresario " , . López Obrador explicar 21 diciembre fideicomiso Por Demás repartir 34 millón 909 mil pesos 14 mil 396 damnificado sismos septiembre . familia entregar 2 mil 400 pesos . precandidato alianza Juntos Haremos Historia meta entregar 103 millón pesos mitad gasto campaña Morena 2018 . " gente vivir intemperie y gente necesitado y gesto , requerir " , expresar . joven presuntamente asaltar cuchillo instalación Línea 5 Metrobús , descubrir y golpeado usuario detener policía auxiliar . robo ocurrir estación Vasco Quiroga , ubicado avenida Eduardo Molina y Fray Martín Valencia , colonia Vasco Quiroga , delegación Gustavo A . Madero . reporte Secretaría Seguridad Pública , sospechoso , 23 año , amagar cuchillo víctima , 24 , y despojó 90 pesos . escapar , pasajero interceptar y comenzar golpear , policía auxiliar alertado atraco . rescatar , uniformado revisión preventivo encontrar dinero efectivo , reconocer plenamente afectado , cuchillo , amenazar víctima . petición afectado , detenido presentar agencia Ministerio Público GAM-4 , iniciar carpeta investigación correspondiente . lrs   destacado bailarín mexicano Isaac Hernández , artista principal Ballet Nacional Inglaterra 2015 , presentar ocasión prestigioso ópera París . , nominar recientemente categoría Mejor Bailarín Masculino reconocido premio National Dance Awards , importante danza Reino Unido . fallo 9 febrero 2018 ciudad Londres . invitación ópera París extender Isaac directora artístico compañía , Aurélie Dupont , encomendar interpretar personaje principal ( Basilio ) ballet completo Don Quijote , versión creado e interpretado legendario bailarín ruso Rudolf Nureyev . versión Don Quijote ballet clásico complejo y difícil interpretar , exigir técnica perfecto y eminente virtuosismo artístico escenario . característica Nureyev considero máximo exponente historia ballet . ocasión mexicano participar bailarín principal ópera París diciembre 2015 , y convertir bailarín varón presentar destacado compañía ( bailarina mexicano Luisa Díaz ) . , Hernández recientemente invitado bailarín principal ópera Roma , dirección artístico bailarín ruso Mikhail Baryshnikov , considerado ícono historia danza . presentación Don Quijote Isaac ópera París jueves 4 y sábado 6 enero 2018 y bailar acompañar bailarina Alice Renavand . tuvistar año intenso . , Despertares México y Expresiones Guadalajara . premier compañía y inicio temporada difícil , físicamente . y , año , salir nominación y invitación ópera París Quijote Nureyev . totalmente inesperado , increíble producción y volver París . llamar pensar imposible lograr producción semana y Londres , semana presento producción y preparar simultáneamente . sentar reflexionar y considerar juventud y cosa vivir año , deber aceptar . disciplinar , cuidado preparación , estudiar , preparar perfectamente . disfrutar mental y interesante responder cuerpo . nominación cerrar año . aceptar reto y cerrar año y abrir espectacular , inimaginable . ¿ consejero aceptar reto ? experiencia consejero . situación similar y cuerpo reaccionar y mente capacidad . año complicar cosa agenda y producción encontrar conocimiento personal guir cosa . oportunidad único e importante , experiencia vida responsabilidad preparado aceptarla . mente , preparar , gustar posición permitir aceptar oportunidad . y maestra mantener entrenado , encontrar continuidad estándar técnico y preocupar forma o . sentir tranquilo tomar reto . ¿ Mikhail Barysh-nikov ? invitar bailar producción Misha y ; emocionar muchísimo , hablar . impresionante bailar , 30 año ; impresionante ambiente querer crear bailarín principal compañía . ojo especial , inigualable . preguntar versión , bailar , decisión artístico , proyecto . voltear y : “ Eres bailarín , bello bailarín . cambiar , ballet deber y ” . importante , bailarín últimamente . bonito familia . físicamente devastador , semana ballet completo . certeza ballet dominar y público esperar . reina Inglaterra y causar remotamente emoción hablar . terminar función quedar hora , contar proyecto México , referente y necesitár . reír y responder : “ Maybe , maybe ” . gustar proyecto . creer retomar ” . Artículo “ Baryshnikov told i was good dancer ” English Isaac Hernández will return to the Paris Opera and is nominated for Best Male Dancer in the UK Germán Santillán y Ruth Valladares crear empresa chocolatero idea generar fuente aminorar pobreza , terminarir impulsar renacimiento cultivo cacao territorio oaxaqueño . joven 26 año unir talento crear Oaxacanita , productora artesanal chocolate . microempresa base operación Tamazulápam , comunidad región Mixteca , considerado pobre , y recientemente Consejo Nacional Evaluación Política Desarrollo Social ( Coneval ) , ubicar municipio marginado país : Santos Reyes Yucuná . Germán contar pobreza región extender 155 localidad , falta . razón impulsar , y Ruth , decidir chocolatera nacer cuna mixteco . proyecto 26 familia . idea combatir pobreza chocolate nacer 2013 , Germán , egresado carrera Ciencias Empresariales Universidad Tecnológica Mixteca ( UTM ) Huajuapan , práctica profesional Cámara Comercio y Tecnología México-China . , plático abrir horizonte oportunidad comercio . sugerir comenzar iniciativa relativo chocolate , Tamazulápam , comunidad origen , gente beber chocolate tradición , e ritual boda , velorio , nacimiento y acontecimiento importante . nacer semilla e iniciar investigación germinar empresa . explorar posibilidad , y Ruth proyecto , surgir Oaxacanita , firma apostar rescatar receta tradicional chocolate elaborado base cacao , azúcar , almendra y canela : fórmula heredado cocinera tradicional . reconocer preparación ancestral joven buscar mujer dedicar labor hogar sumar iniciativa . chocolate , cacair nacimiento Oaxacanita terreno fértil . Datos Secretaría Agricultura , Ganadería , Pesca y Desarrollo Rural ( Sagarpa ) indicar chocolate producto consumido país , anualmente mexicano consumir 0.5 kilo . siquiera alto demanda cultivo cacao , materia primo chocolate , explotar escala México . contrario , producción bajar 46.2 % 2013 y 2016 . Sagarpa , México consumir año 65 mil tonelada cacao , producir 26 mil . déficit , 39 tonelada cubrir comprándolo país Ecuador , Costa Marfil , Colombia y Ghana . nivel nacional situación . Oaxaca contar clima tropical y suelo rico materia orgánico , condición necesario producción cacao , Germán calcular 1% semilla provenir tierra oaxaqueña . consecuencia , chocolatero comprar cacao vecino , encarecer producción . kilo cacao Chiapas , , costar 28 pesos , precio incrementar 80 pesos . surgir necesidad Germán y Ruth producir tierra local y eliminar intermediario . año , Oaxacanita impulsar trasplante mil árbol cacao criollo , Concepción Guerrero , Putla , ubicado región Costa . empresa contar hectárea , árbol cacao listo tardar año . ejemplar deber crecer metro altura y vestir hoja 30 centímetro . , tronco y rama viejo nacer pequeño flor rosas . árbol floreir garantía nacer cacao , calcular treintena 6 mil flor abrir año convertir “ piñas ” o “ mazorcas ” contener entraña ansiada semilla . pese dificultad , emprendedor Oaxacanita convencido futuro campo cafetalero Putla convertir tierra fértil cacao . producto tendencia chocolatero seguridad aventura , productor cacao , concretar , arrancar logro parar . Germán y Ruth contar microempresa arrancar operación año y , y adquirir 10 kilogramo cacao tienda semilla población . sumar 450 productor . principio forma idóneo aplicar receta , producto perfeccionar práctica . acortar , , proceso tostado y limpio cacao , noche , forma completo artesanal . sistema producción Oaxacanita totalidad casa familia Germán , instalar fábrica y oficina . “ quisimos seguir y sumar oportunidad hombre y mujer , sostener hogar , sumir iniciativa y reciban remuneración ” , Germán . y lograr . patio casa primario mujer tuestar cacao comal barro , posteriormente enfrir , limpiar apoyado colador y triturar molino mezclar resto ingrediente . pasta formado , mujer bola chocolate y palmea formar tableta redondo , enfriar y empaquetada venta público . año , explicar joven , producir 10 kilo mensual , y producción 120 150 kilo periodo . ampliar área influencia , producto distribuir territorio oaxaqueño , ciudad León , Guanajuato , y Ciudad México , vender food bikes , exclusivo zona Polanco . , bar Huajuapan León , región Mixteca , chocolate ingrediente coctel . “ mercado ama casa o familia , restaurante , bar . ampliar horizonte ” . año , gobierno Estados Unidos lanzar convocatoria emprendedor social Latinoamérica y Caribe , buscar reunir 250 líder realizarar cambio positivo comunidad ; 14 proyecto mexicano , Oaxacanita único representante entidad . Universidad Notredame , Francia , iniciativa desarrollo global , interesar comunitario y noviembre invitar firmar Declaración Global Emprendimiento Organización Naciones Unidas ( ONU ) , Austria , Viena . “ A producto básico alimentación local , crear cadena producción nutrar sociedad , recibir apoyo oficial ” , acota Germán , y agregar paso lanzar siembra canela , ingrediente básico elaborar chocolate . equipo competir futbol mexicano . batalla televisora orden busca derecho transmisión club o , , asegurarl Liguilla . caso ESPN , derecho Monterrey temporada , convencer directiva equipo . definir duelo Rayados exclusiva o compartir cadena . continúar mover opción público elijar canal querer partido respectivo equipo y caso , club volver , seguramente , . Cecilio Domínguez sentir precandidato afuero Coapa En pleno época electoral , o precampaña , Cecilio Domínguez salir candidato populista dejar querer gente , pueblo . resultar paraguayo ocurrir atender afición esperar jugador América afuero Coapa , asomado quemacocos auto , político seguro triunfo . gritar : “ Cecilio presidente ” , americanista contestar ... “ ¡ huevo ! ” ¿ sudamericano sentir seguro seguir Nido ? parecer , refuerzo llegar decisión Piojo cambiar , y sacrificado , finalmente Silvio Romero y Carlos Darwin Quintero . _ HASHTAG _ Cecilio Domínguez atender aficionado salir entrenamiento Coapa _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 3 enero 2018 diputado local Jalisco licencia , Pedro Kumamoto , cumplir meta firma necesario postular candidato Senado vía independiente , reunir 101% número respaldo necesario . Instituto Nacional Electoral ( INE ) , corte cero hora , Kumamoto Aguilar sumar 116 mil 204 firma ciudadano postular . , Instituto validar 109 mil 282 apoyo encontrar lista nominal ; resto proceso verificación o validar . dispersión firma , corte reciente informado Instituto detallar falta mil firma distrito , cumplir distribución . movimiento Wikipolítica , 2015 Kumamoto curul Jalisco , buscar firma alcanzar candidatura diputado local entidad personaje , reporte INE , entregar informe ingreso y gasto , cumplir report parcial y número y dispersión firma . movimiento riesgo aparición boleta Rodrigo Cerda , reunir firma alcanzar candidatura independiente distrito 10 Jalisco , y Alberto Valencia distrito 13 Jalisco . Pablo Ricardo Montaño Beckmann , Wikipolítica , entregar número firma e informe ingreso y gasto . INE y Unidad Técnica Fiscalización ( UTF ) revisar informe ingreso y egreso aspirar candidatura diputado federal partido , cuyo plazo entregar report operación vencer diciembre . INE informar Consejo 30 entregar documentación cumplir número respaldo y distribución requerido . IGC Andrés Manuel López Obrador , precandidato colación Juntos Haremos Historia ( Morena-PES-PT ) , presentar Alfonso Durazo , vocero Vicente Fox , secretario Seguridad Pública y persona Consejo Asesor Garantizar Paz . precandidato definir “ ciudadano amplio experiencia administración público . preparado , maestría doctorado y sobretodo experiencia y honestidad ” . hotel Radisson sur Ciudad México , tabasqueño reiterar estrategia garantizar paz y seguridad país subrayar ejercer mando único y crear guardia Nacional integrar policía , soldado y marino . Durazo , secretario particular Luis Donaldo Colosio , Consejo Asesor Garantizar Paz incluir empresario Marcos Fastlicht Sackler , suegro presidente Grupo Televisa , Emilio Azcárraga Jean , enlace sociedad civil materia seguridad , Loretta Ortiz . asimismo , Alejandro Gertz Manero , secretario Seguridad Pública Vicente Fox , enlace sociedad civil . vicealmirante , José Manuel Solano , cargo enlace Marina , y Audomaro Martínez , escolta AMLO y División retiro , enlace Ejército . presentar secretario Seguridad Pública y Consejo Asesor garantizar Paz , político " indudable fallar estrategia venir aplicar 10 año garantizar paz país ” . tabasqueño reiterar , equipo , decidir iniciar estrategia acabar “ guerra encubierta ” crimen organizado . “ apagar fuego fuego , acabar ” , asegurar indicar atender problema social , económico , campo y joven . “ atender desarrollo , y bienestar , enfrentar problema inseguridad y violencia ; atender causa originar crisis inseguridad y violencia ” , señalar . detallar diariamente reunir secretario Defensa , Marina , Seguridad Pública , procurador y secretaria Gobernación , gobernador , jefa Gobierno , legislador y legislador Poder Judicial discutir problema violencia e inseguridad país . ahc Stephen Hawking , probablemente científico famoso mundo , cumplir 8 enero 76 año , pleno madurez intelectual y frente esclerosis paralizar 1963 . considerado 10 persona inteligente planeta , cociente intelectual 160 , autor Breve historia ocupar Universidad Cambridge , 1979 y 2009 , cátedra Matemáticas impartir clase Isaac Newton . importante fecha consistir aportar , Roger Penrose , teorema singularidad espaciotemporal marco relatividad , y predicción teórico agujero negro emitirir radiación , radiación Hawking . reflexión , elegir 10 resumir pensamiento y visión mundo y universo . * " raza avanzado mono planeta menor estrella promedio . entender Universo . especial " . * " inteligencia habilidad adaptar cambio " . * " único imagen realidad " . * " creer vida extraterrestre común universo , vida inteligente . deber aparecer planeta Tierra " . * " Si entender Universo , forma controla " . * " resistir idea genio lisiado " . * " Aunque 11 septiembre horrible , amenazar supervivencia raza humano , arma nuclear " . * " , futuro , indefinido y existir espectro posibilidad " . * " vida trágico gracioso " . * " ley gravedad , universo y crear " . jpe   9 junio 2014 iniciar obra construcción Línea 4 Mexibús ofrecer servicio Tecámac Indios Verdes , pasar Ecatepec y Tlalnepantla , y transcurrir 42 mes proyecto transporte masivo concluir . lapso desfilar funcionario gobierno Estado México y municipio circular unidad articulado transportar 200 mil usuario diariamente , obra terminar , obra concluir . “ banderazo ” inicio cuarto línea alcalde priísta Ecatepec , Pablo Bedolla López y secretario Comunicaciones , Apolinar Mena Vargas . función cargo . gestión edil concluir 31 diciembre 2015 y titular Secretaría Comunicaciones dejar puesto mayo 2015 , audio solicitar directivo empresa capital español OHL reservación vacacionar . 2014 2017 , Secretaría Comunicaciones , responsable proyecto , sufrir transformación . julio 2015 Congreso local aprobar dependencia fusionar Secretaría Agua y Obra Pública y convertir Secretaría Infraestructura . gobernador , Eruviel Ávila Villegas , designar Erasto Martínez Rojas titular . asumir cargo periodo 2017-2023 gobernador Alfredo Mazo Maza , Cámara Diputados mexiquense desincorporar secretaría Comunicaciones y Obra Pública Infraestructura operar fusión . Proyecto lento concepción línea conectar municipio poblado Estado México comenzar gestión gobernador , Enrique Peña Nieto y realización iniciar administración mandatario Eruviel Ávila Villegas . titular Secretaría Comunicaciones sexenio Eruviel Ávila Villegas , Apolinar Mena , calificar “ obra importante Estado México tema ” . corredor Indios Verdes Ciudad México demandado usuario Valle México , diariamente trasladar Metro y Metrobús 650 mil persona y sumar transportir Estado México cifra llegar millón pasajero . proyecto constar carril confinado concreto hidráulico , longitud 24.4 kilómetro , 29 estación y terminal , brindar servicio , etapa , 200 mil usuario . inversión 2 mil millón pesos . presentación línea 4 convertir Ecatepec municipio Estado México número ruta Mexibús . línea 1 Ciudad Azteca Ojo Agua y 2 conectar Américas municipio Cuautitlán Izcalli ruta trasladar unidad articulado usuario localidad poblado país y municipio vecino . conclusión línea 4 previsto 2015 . terminar año , , finalizar 2017 y listo construcción obra 100% . gobierno Estado México , informar estimar sistema transporte articulado terminado tercer trimestre 2018 , mes septiembre . carril confinado transporte presentar avance 87% , estación concluir . “ Para puesta marcha requerir diverso obra complementario considerado originalmente , avance físico 10% ” , comentar administración Alfredo Mazo , área Comunicación Social . retraso Francisco González Zozaya , titular Secretaría Infraestructura gobierno Eruviel Ávila , mayo UNIVERSAL principal causa ocasionar obra postergar esperado abajo edificar estación Mexibús , Vía Morelos , ducto Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . permiso otorgar empresa Estado retrasar edificación espacio ascenso y descenso usuario , cabo meticuloso evitar dañar tubeer trasladar combustible y ocasionir accidente . aspecto impedir sistema efectuar planeado negativa gobierno Ciudad México realizarar obra territorio , carril confinado 2.7 kilómetro y Centro Transferencia Modal ( Cetram ) paradero Metro Indios Verdes . indefinición 365 370 millón pesos Fondo Nacional Infraestructura ( Fonadin ) , asignar construir equipamiento Línea 4 Mexibús , territorio capitalino , riesgo aplicar . obstante , septiembre , terminar gestión gobernador , Eruviel Ávila y jefe gobierno Ciudad México , Miguel Ángel Mancera , firmar convenio coordinación planeación , construcción , adecuación , implementación y operación adecuado funcionamiento Mexibús 4 y creación corredor intermetropolitano . etapa determinó Línea 4 Mexibús podrá́ ingresar territorio Ciudad México tramo comprendido Indios Verdes estación Raza , retornará . operación parcial intención gestión Eruviel Ávila 15 septiembre , fecha concluir administración , 80 y 90% estación terminado , . espacio presentar avance y tráfico vehicular Vía Morelos , principal arteria conectar Indios Verdes , Tlalnepantla , Ecatepec y Tecámac prácticamente saturar . llegar sexenio , mandatario mexiquense Ávila Villegas , prueba línea 4 , terminar construcción . operación Mexicable , octubre 2016 , teleférico brindar servicio transporte masivo país , entrar funcionamiento unidad articulado Mexibús 4 vecino zona San Andrés Cañada , encontrar Sierra Guadalupe , llegar Indios Verdes estación Santa Clara . , pese obra concluido Línea 4 brindar servicio usuario . Indios Verdes Américas recorrido completo . organización social Poder Consumidor , evaluó operación ruta sistema articulado mexiquense y criticar forma funcionar ; , detectar falla técnico , infraestructura y operación . “ En 24.4 kilómetro establecido Línea 4 Mexibús servicio ofrecer 15.5 kilómetro estación terminado , observar cimiento ” , señalar organismo . ascenso y descenso usuario efectúar estación formar Línea 4 , Puente Fierro y Casa Morelos , Línea 2 , organización . paradero Metro Indios Verdes , llegar unidad articulado , maniobra zona carecer infraestructura adecuado , obligar usuario formar zona operación vehículo transporte público exponiendo incidente . asimismo , principal irregularidad encontrar Poder Consumidor estación concluir , carecer condición accesibilidad universal , prestar servicio , interior Línea ( semáforo peatonal audibl , ruta podotáctil , marca cruce peatonal alineado rampa banqueta o superficie nivel arroyo vehicular ) ; ausencia señalamiento semáforo peatonal y vehicular , marca cruce peatonal e información operación servicio . Interconexiones Línea 4 Mexibús 4 formará red transporte masivo zona norte Estado México . Conectará Mexicable Ecatepec estación Santa Clara , Mexibús 2 estación Casa Morelos y Mexibús 1 estación Central Abastos . Ciudad México conectará Línea 3 Metro y Línea 1 Metrobús estación Raza y Deportivo 18 Marzo ; líneo 5 Metro estación Raza y líneo 6 Metro estación Deportivo 18 Marzo . Abordo autobús asaltar pasajero , oponer , forcejea y fumiga , compañero salir correr San Isidro y Armas . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) January 5 , 2018 probable asaltante morir bordo autobús transporte público , enfrentar pasajero , forcejeó , altura colonia 10 Abril , límite Naucalpan Ciudad México . fuente local informar ocurrir 7:30 hora cruce Calzada Armas Eje 3 , colonia 10 Abril , Naucalpan , bordo autobús línea Águilas Naucalpan . afirmar sujeto abordar unidad y amagar arma fuego pasajero , despojar pertenencia . mencionar llegar atrás autobús , pasajero resistir robo y forcejeó asaltante , escuchar detonación arma fuego . añadir probable asaltante morir , cómplice bajar autobús y huir , pasajero oponer robo . agente Ministerio Público ordenar levantamiento cadáver e iniciar carpeta investigación correspondiente . mañana miércoles mujer asesinar bordo autobús transporte público , dirigir Cuautitlán Izcalli Metro Rosario , asalto iniciar Tlalnepantla y termino Ciudad México . Artículo Matan mujer tardar celular asaltante Metrópoli cg Jerónimo “ N ” , custodio empresa traslado , disposición juez e ingresado penal Chiconautla delito maltrato animal , supuestamente disparar perro raza pitbull , causar muerte . Fiscalía Justicia Estado México informar comunicado agente investigación trasladar custodio empresa Panamericana penal Chiconautla , ubicado Ecatepec . “ detenido identificar Jerónimo “ N ” , 46 año , asegurar elemento Secretaría Seguridad Estado México ( SSEM ) señalado , Avenida Central , altura colonia Ejidos Santa María Tulpetlac ( Ecatepec ) ” , asegurar . añadir : “ individuo desempeñar guardia seguridad empresa traslado , situación portar arma fuego ” . 11 enero detener custodio camioneta , presuntamente disparar perro raza pitbull colonia Ejidos Santa María Tulpetlac , Ecatepec ; animal morir . Fiscalía mexiquense mencionar policía estatal presentar custodio agente Ministerio Público , integrar carpeta investigación y prueba recabado determinar ejercitar acción penal Jerónimo “ N ” , probable participación delito maltrato animal . “ autoridad judicial determinar situación jurídico , presumir inocente dictar sentencia condenatorio ” , expresar .   , Fernanda Pinette secretaria edificio sede policía Ciudad México ; querer aeromozar . niña gustar avión , gustar volar . , oficina Secretaría Seguridad Pública local , escuchar héliz helicóptero sobrevolar zona ; preguntar y vehículo policía ... “ y .. querer aprender , querer formar equipo ” . servicio ambulancia aéreo , llamar , iniciar 1971 . 2018 , 13 mil 098 vuelo . Mayormente servicio traslado herido arma fuego , quemadura , y tercer , traumatismos severo . viaje infarto , neumonía , intoxicación , hemorragia , . Fernanda año actividad administrativo corporación , tomar curso paramédico . , formar oficial Cóndores , grupo piloto , policía , paramédico y mecánico sobrevuelan capital tras- enfermo , detección sospechoso operativo , manifestación , evento masivo , control incendio y , monitoreo daño temblor . anécdota Fernanda hijo , chica 17 y niño 8 año : “ tras- paciente puñal clavado frontal . señora hablar ... impactado preguntar hablar . traslado mover puñal . enterar , señora salir hospital . puñal dañar cerebro . hijo helicóptero ambulanciar Ciudad increíble ” . 2017 , ambulancia aéreo , estadística , atender 265 adulto ; 48 menor y 34 policía . , 347 viaje . flota 20 helicóptero , 13 multipropósito : minuto convertir ambulancia equipo portátil médico . 20 año Cóndores , Fernanda distinto actividad Dirección General Servicios Aéreos . paramédico , piloto y subdirectora Centro Capacitación . tomar decisión dejar control helicóptero importancia rol casa : “ mujer forma importante familia , mamá y decidir volar . meter centro Capacitación , aprender muchísimo . cosa bonito . , vida hijo importante , riesgo volar . , Cóndores satisfacción vida ” , . semana , instalación Cóndores , Aeropuerto Internacional Ciudad México , familia tomar foto helicóptero . paramédico y mecánico explicar pequeño volar y atender emergencia . frase cercano vuelo Fernanda “ empiezas sentir sensación cuerpo , y perder piso , y y calle chiquita , casa , diz inmenso ” . mesa restaurante , desayuno , Andrés Manuel López Obrador cantar " Mañanitas " esposa Beatriz Gutiérrez Müller , documentar video precandidato presidencial Morena mostrar YouTube . " Despierta , Beatriz , despertar , mirar amanecer , pájarillo cantar , luna meter " , cantar tabasqueño improvisado frente esposa , rebanada pastel chocolate velita encendido . Beatriz Gutiérrez Müller , cumplir 48 año edad , 26 noviembre , contexto actividad promoción candidatura López Obrador salir esposo cantar " Necio " , Silvio Rodríguez . estrofa cantado , político izquierda agregar porra , motivar sonrisa consorte : " A bio , bao , bim bom ba ... " concluir Gutiérrez Müller soplar velita rebanada pastel , tabasqueño aplaudar y gracia frente cámara . uña mano izquierdo López Obrador video efecto blanquizco . nueve mes aire Radio Fórmula , youtuber Callo Hacha conducir programa viernes 12 enero y mensaje agradecer seguidor escuchar detractor criticar . “ Sí , , tomar decisión terminar proyecto Radio Confianza ” , confirmar influencer , sustituir noticiario conducido Leonardo Curzio , columnista UNIVERSAL . video publicado canal YouTube -DDC- Callo agradecer Radio Fórmula oportunidad y “ creer proyecto ” , dirigir “ agradecimiento ” crítico y llamar “ chairos ” . “ A odiar , gracia , lograr , esperar feliz y serio esperar vida , chairo gracia insulto , insulto fuerte ” , sentenciar . Leonardo Curzio regresar radio salida Enfoque Núcleo Radio Mil , programa hora lunes viernes 20:00 . " llegar propuesta , idea repetir año " , explicar . Artículo Anuncia Leonardo Curzio regreso radio Nación columnista UNIVERSAL incorporar fila Radio Fórmula , 15 enero , lunes viernes , 20:00 21:00 hora 104.1 FM Radio Confianza iniciar transmisión mayo 2017 horario nocturno , salir aire popular emisión broma Panda Show . radiodifusora abrir espacio youtuber , caso Chumel Torres o Mauricio Riveroll . Tijuana . playa Tijuana y San Diego cerrar público alto nivel contaminación ocasionar lluvia , afectación registrado arrastre basura agua negro . autoridad Imperial Beach , comunidad estadounidense situado 10 minuto Tijuana , advertir detectar alto contaminante mar , representar riesgo residente . reclamar desecho llegar mexicano . estadounidense asegurar precipitación arrastrar residuo frontera , colocar red retener basura e impedir llegar costa sur California . alcalde Imperial Beach , Serge Dedina escribir oficial Facebook y exigir programa reciclaje , jornada limpieza evitar problema agravir . “ masa tóxico permanezca mes y mes limpiar , razón demandar CILA [ Comisión Internacional Límites y Aguas ] contaminación provenir río Tijuana ” , advertir . organización ambientalista Proyecto Fronterizo Educación Ambiental , monitoreo semanal calidad mar , mantener reporte playa frontera Tijuana e Imperial Beach , Cañada Azteca , Faro , Parque México , Border Fence , Monoment Rd y Tijuana River Mouth encontrar estatus considerar alto contaminación . Ayuntamiento Tijuana reconocer encontrar contaminant playa local decidir cerrar acceso mar lapso 72 hora , concluir domingo . criterio considerar playa riesgós conocimiento fuente puntual contaminación , o incidente impactir calidad agua , presencia lluvia . mezcla efluent agua residual tratar representar riesgo bañista , y ocasionar enfermedad menor , irritación piel , infección , malestar estomacal y llegar presentar diarrea . año , leer nota llamar atención inusual : ajedrecista ucraniano veintisietir año , Anna Muzychuk , campeona mundial categoría , renunciar — cuestión principio — participar torneo Arabia Saudita . expresar : “ perder título mundial , , decidir Arabia Saudita , jugar seguir regla , abaya , verme obligado acompañado salir y , , sentir criatura secundario ” . Anna agregar : “ molesto , importar . sentir , cambiar opinión principio ” . Anna , 2016 , arrebatar campeonato hermana Mariya , participar campeonato Federación Mundial Ajedrez ( FIDE ) autorizar jugar abaya . FIDE “ abaya deber vestir público grande almacén o punto interés turístico . hotel , autobús y venir sede torneo y sala juego necesidad túnico ” . — Aunque deber pantalón y blusa cuello alto — . competencia contratiempo y triunfadora china Zhongy . leer nota , pensar implicar choque cultural , juego ajedrez , relevante complexión físico , categoría mujer . revisar regla FIDE encontrar categoría absoluto participar hombre y mujer y categoría mujer . registro campeón mundial varón datar 1886 y mujer iniciar 1927 , nombre campeona : Vera Menchik , coronar año consecutivo , decidir , 1929 , competir hombre Karlsbad , Alemania . asistente mostrar molesto y participante idear “ club deshonra ” nombre ajedrecista . irir perder recordar víctima mujer . integrante Albert Becker , creador premio . época reciente , reconocer empeño húngaro László Polgár , decidir convertir hija Susan , Sofía y Judit ajedrecista mundo competir hombre . Judit reconocer inicio sufrir “ comentario irritante ” . , precoz 3 hermana , llegar derrotar partida diez campeón mundo , incluido Spassky , Karpov y Kazparov . edad , romper record Bobby Fischer maestra internacional joven . nombre mujer ajedrecista desconocido . quedar invisibilizada frente campeón hombr recibir atención mediático . , gesto reciente Anna Muzychuk deber repercusión relación postura frente rol jugar mujer Oriente Medio , desventaja estructural ajedrecista relación hombre . , premio campeonato mundial ajedrez año categoría absoluto 120 mil dólares . femenil 60 mil . instructor padre , caso hermana Polgár , ajedrecista — ganar — contar cubrir honorario instructor fijo capacidad . compartir reflexión , agradecer abuelo — alcanzar vida — enseñar jugar ajedrez nieto discriminar razón sexo . Directora Derechos Humanos SCJN . _ USER _ clavadista mexicano Paola Espinosa publicar red social imagen aparecer hija Ivana acompaña gimnasio entrenar . red social imagen doble medallista olímpico causar ternura . entrenar _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ URL _ — Paola Espinosa ( _ USER _ ) 20 enero 2018 visita capital , Paola comentar gustar seguir participar Juegos Olímpicos y hija vea pelear medalla . Ivana , nacer 31 julio 2017 . mes llegada , padre , clavadista Paola Espinosa e Iván García compartir red social pasar pequeño . Juan José Origel regresar " ventanear " noche , conductor volver sentar Pati Chapoy 20 año , formar programa . " Ventaneando " cumplir 22 año aire , y celebración , " Pepillo " Origel charla compañera . Twitter programa , compartir video anunciar visita " Pepillo " programa prometer revelar " " . “ Cuando salir aire revolución ” , reconocer Pati Chapoy ; “ hablar emoción , trancazo esperar Pati ” , responder Origel , exclusividad Televisa . “ ¿ Por contento ? ” , preguntar " Pepillo " , Chapoy responder : “ Porque iniciar guerra televisora ” . programa completo noche 21 hora TV Azteca . 9:00 noche _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ USER _ _ URL _ — Ventaneando oficial ( _ USER _ ) 20 enero 2018 rad red social , Julián Gil informar resultado ADN indicar Matías Gregorio , hijo , especulación . " En acabar llamar abogado juez acabar publicar resultado ADN Matías y ... Y matías GREGORIO GIL Si hijo . Feliz acabar especulación .... TE AMO hijo " , escribir actor fotografía pequeño . acabar llamar abogado juez acabar publicar resultado ADN Entre Matías y ... Y matías GREGORIO GIL Si hijo Feliz acabar especulación .... TE amo hijo _ URL _ — juliar GIL ( _ USER _ ) 19 enero 2018 Artículo Marjorie Sousa : confirmar deber duda Espectáculos " finalmente término pesadilla humillante bebé y " , escribir venezolana prueba ADN hijo enero , actriz Marjorie Sousa y Matías acudir Instituto Ciencias Forenses Ciudad México prueba ; mes , venezolano y argentino encontrar pleito legal manutención Matías . Artículo Julián Gil y Marjorie prueba ADN hijo Espectáculos actor acudir Instituto Ciencias Forenses Ciudad México pequeño Matías Gregorio batalla legal De Sousa y Gil comenzar marzo 2017 , actriz venezolano acudir Juzgados Familiar Ciudad México solicitar prueba paternidad actor y pequeño Matías , desistir , exigir cabo . demanda desatar separación pareja , Matías mes nacido . Artículo Marjorie Sousa confirmar ruptura Julián Gil Espectáculos A comunicado , actriz pedir respeto difícil situación atravesar : " mes enfrentar decepción y realidad imaginer " petición Gil desatar ola acusación actor y demanda civil pasar demanda legal actor , presunto violencia intrafamiliar , exigir pensión alimenticio menor . mes pleito legal , Juzgados Familiar permitir visita familiar Gil y Matías . atualidad versión pareja pase menor . * Con información Notimex rad Texto : JULIET CASTRO Fotos : NADYA MURILLO A 23 año , joven mexicano Danton Bazaldua Marte . superficie Planeta Rojo , y compatriota Tania Robles encontrar desierto Utah , Estados Unidos , simulación análogo . pasar 15 y 16 noche soportar régimen vivir astronauta misión real . “ Desde niño , sueño astronauta y seguir luchar ” , joven . y Tania elegir Mars Society , asociación estadounidense dedicado promoción exploración Planeta Rojo , tripulación latinoamericano investigación científico periodo . Video joven mexicano Marte Ciencia y Salud Danton Bazaldua , 23 año , viajar desierto Utah simulación planeta Marte , 4 líder espacial mundo . crear Walter Calles chaleco astronauta y ayudar delegación Xochimilco 19s mapear zona afectado drón . proyecto espacio Durante misión , Danton y Tania monitoreo drón mapear superficie Marte ; examen sicológico tripulación , cambio emocional y cognitivo ; prueba chaleco monitor signo vital astronauta , crear colaboración amigo Walter Calles , ingeniero Comunicaciones y Electrónica Instituto Politécnico Nacional , ayudar , aplicación celular , aspecto salud astronauta frecuencia cardiaco , respiratorio y temperatura real . presentar chaleco misión simulación Polonia . , pedir dinero internet , página donadora . mx , recolectar décimo . , lograr apoyo SEP financiar participación equipo mexicano . llegar Polonia , complicar proyecto rover ( pequeño coche recar prueba superficie ) fracasar principio . equipo sorpresa enterar búnker Segunda Guerra Mundial , situado aeropuerto abandonado , electricidad herramienta reparar rover . , cincel y martillo noche , demostrar invento funcionar . Danton recordar experiencia , “ existir impedimento lograr objetivo , limitar capacidad ” . razón , futuro astronauta detener lograr objetivo y , equipo Walter , lograr crear chaleco espacial , principal función salvar vida astronauta condición adverso . prenda componer sensor unido sistema control procesar dato y emitir dispositivo móvil . sensor evalúar función eléctrico y muscular corazón , detectar nivel sudoración y estrés , frecuencia respiratorio , posición y movimiento usuario . desafío enfrentar misión Polonia conexión hábitat y cuarto control . chaleco deber funcionar 150 kilómetro distancia . y fracaso , triunfar prueba , reto , año , conexión 54 millón 600 mil kilómetro , , distancia Tierra y Marte . “ esperar proyecto contribuir avance tecnológico país y industria espacial mexicano ” , joven . ¿ México espacio ? “ apoyo económico complicar , Universidad apoyar y , ocasión pagar bolsa , impedimento , encontrar recurso ” , futuro astronauta mexicano . Danton asegurar incondicionalidad madre y abuelar alentar seguir sueño , ocasión pedir dinero prestado familiar financiar viaje . Utah obtener apoyo delegación Xochimilco sismo 19 septiembre mano obra ayudar comunidad y mapeo drón zona afectado y proporcionar información Protección Civil atender forma inmediato emergencia . agradecimiento , demarcación otorgar recurso viajar Estados Unidos . Danton líder emergente sector espacial Consejo Consultivo Generación Espacial , Organización Naciones Unidas ( ONU ) , puesto ganar competencia 70 persona mundo . creer razón ganar competencia carta motivo solicitar certamen , escribir principal interés Agencias Espaciales América Latina colaboración , europeo . Congreso , Danton y 10 joven país reunión puerta cerrada director Agencia Espacial Europea , platicar acerca proyecto y incluir país europeo , Danton levantar mano y cuestionar mencionar colaboración América Latina y África . , director agencia evadir pregunta , responder : “ agencia espacial europeo abierto colaborar querer colaborar ” . acabar conferencia , Danton pedir minuto y preguntar oportunidad colaboración país , director contestar : “ Muchas , falta acercamiento ” . , Agencia Espacial Mexicana asignar recurso gasto inversión , análisis ejercicio presupuesto egreso Agencia Espacial Mexicana , publicado 2016 . aunado , presupuesto aprobado gasto Ciencia y Tecnología 2018 reducir 37 mil pesos , comparación 2017 , pasar 26 mil 925 millón pesos 26 mil 963 millón pesos , , 37 mil pesos . nación China invertir 230 mil millón dólares ciencia y tecnología , México únicamente invierte 0011 % presupuesto país . Danton preocupado país participación creación tecnología espacial , exhortar persona caso tipo proyecto revolución tecnológico y “ espacio cosa astronauta . revolucionar economía , ciencia y tecnología país ” . representar México “ pasar mexicano representar país cualquiera ámbito ” , afirmar . " > Danton “ orgullo y honor , , , responsabilidad representar México mundo , cariño y amor ” . difícil asistir congreso o evento relacionado sector espacial mexicano , situación entristecir y lleno responsabilidad . “ digar o haga , y actúas país ” , explicar . Danton oportunidad emigrar país , estudiar , recibir diverso propuesta maestría Rusia y Estados Unidos , interesado , querer enfocar terminar carrera Telecomunicaciones e iniciar proyecto beneficiar sociedad y explicar , objetivo regresar México aplicar conocimiento obtenido favor pueblo . documento Fuga cerebro , Centro Estudios Sociales y Opinión Pública ( CESOP ) , México contribuir producción mundial conocimiento 1% y estimar científico mexicano viajar extranjero , Estados Unidos y Bretaña , estudio posgrado . proceso fuga cerebro comenzar etapa estudiantil , alumno salir país y encontrar fuente o incorporar equipo investigación región llegar . verano , Danton oportunidad estancia tecnología espacial Politécnico San Petersburgo , ruso y chino desarrollo nanosatélite . experiencia , interesado implementar proyecto similar México . futuro astronauta recibir maltrato nación asistir , alojar amabilidad . “ importar nacionalidad , hablar ” . joven asegurar gustar Agencia Espacial Mexicana colaborar persona mundo , mexicano , “ involucrar gente , sector espacial país círculo cerrado ” , admitir . — ¿ diríar joven México querer astronauta ? — Que preparar , espacial detonar y importante México partícipe . necesitar gente preparado , apasionado sector espacial y científico , par década , misión tripulada realidad y necesitar gente mundo y , , mexicano participar . Lilian Tintori , esposa encarcelado líder opositor venezolano Leopoldo López , luz niña , informar lunes mensaje compartido red social fotografía bebé . " ¡ Bienvenida , Federica Antonieta ! llegada bendición familia . llenar orgullo , hermano , nacido querida Venezuela " , publicar Tintori Instagram . ¡ Bienvenida , Federica Antonieta ! llegada bendición familia . llenar orgullo , hermano , nacido querida Venezuela . Leopoldo : duro estés , recibir hija , convencido Federica Antonieta motivo especial , Manuela Rafaela y Leopoldo Santiago , llenar fuerza , esperanza luz y libertad continuar luchar Venezuela . familia sagrado y crecer compromiso Venezuela . ¡ amar hija ! ❤  ️ publicación compartido Lilian Tintori ( _ USER _ ) Ene 22 , 2018 at 3:01 PST " Leopoldo : duro estés , recibir hija , convencido Federica Antonieta motivo especial , Manuela Rafaela y Leopoldo Santiago , llenar fuerza , esperanza luz y libertad continuar luchar " , agregar , mencionar hijo pareja , y año . López arresto domiciliario julio , cumplir año y mes pena 14 año cargo incitación violencia protesta presidente Nicolás Maduro dejar 43 muerto 2014 . opositor confirmar embarazo video acariciar vientre esposa , casar abril 2007 . Tintori , rubio expresentadora televisión 39 año y amante deporte extremo , graduar educación preescolar . locutora radio y ocasión presentar ' reality show ' supervivencia . figura mediático crecer detención López febrero 2014 , convertir ferviente defensor y líder campaña denunciar caso y " preso político " , 200 actualidad oposición . febrero año recibir presidente Estados Unidos , Donald Trump , pedir liberación dirigente , y reunir líder Europa y América Latina . Tintori y López recibir decena mensaje red social bienvenida Federica .   vaquita marino desaparecer , mantener vigilancia Alto Golfo California y recolectar muestra , sangre tejido marsopa , investigar , afirmar Rafael Pacchiano Alamán , secretario Medio Ambiente y Recursos Naturales . inaugurar exposición fotográfico Revillagigedo : legado México , titular Semarnat destacar labor protección cetáceo endémico continúar pese suspender captura ejemplar reproducción , mantener vigilancia Alto Golfo California elemento Secretaría Marina y Gendarmería Ambiental . comentar continúar monitoreo acústico vaquita marino identificar zona desplazar y enviar elemento Secretaría Marina vigilarla y evitar pesca furtivo continúar mermar población cetáceo , estimar restar 30 ejemplar . “ seguir eliminación red fantasma , seguir fortalecer monitoreo acústico y real ubicación enfocar esfuerzo Secretaría Marina físicamente vaquitas ” , . recordar Semarnat proyecto crianza totoar cautiverio y abrir mercado legal pez , objetivo evitar pesca furtivo . “ objetivo tenerla cautiverio reprodujerar , eventualmente liberar . liberar garantizar entorno red y pesca totoar ; brincar paso , generar ambiente libre red y pesca ” , enfatizar . padecimiento ojo exposición prolongado lámpara LED evento asistir presidente Enrique Peña Nieto , comentar hospitalizado semana y molestia desaparecer . aspirante candidato independiente presidencia República , Armando Ríos Piter , solicitar Instituto Nacional Electoral ( INE ) revisión recopilación apoyo ciudadano y permitir “ ” contar firma validada lista nominal . “ confiar labor INE y transparencia brindar respuesta pronta ” , anotar equipo independiente comunicado . senador licencia “ circunstancia complicar labor brigada mes fecha terminar recolección firma , diverso cerrar 1% padrón electoral ” . tecnológica Apple y Malala Fund anunciar Cupertino convertir socio Laureate fondo , permitir expansión significativo esfuerzo Malala apoyar educación niña y abogar igualdad oportunidad . liderado ganadora Premio Nobel Paz Malala Yousafzai , Fondo Malala defender derecho niña 12 año educación gratuito , seguro y calidad . gracias convenio , Fondo Malala esperar duplicar número beca conceder red Gulmakai y extender programa India y América Latina , ampliar oportunidad educación secundario 100000 niña . " sueño niña elegir futuro " , Malala Yousafzai . " A innovación y filantropía , Apple ayudar educar y capacitar persona mundo . agradecido Apple compartir invertir niña y unir Fondo Malala lucha garantizar niña aprender y avanzar miedo " . " creer educación fuerza igualadoro , y compartir compromiso Fondo Malala niña oportunidad escuela " , Tim Cook . " Malala valiente defensora igualdad . figura inspiradora , y sentir honrado ayudar extender importante empoderar niña mundo " . volante ofensivo Jürgen Damm renovó contrato club Tigres UANL permanecer equipo 2022 , vencer junio . “ Renové contrato año ; cabeza gratis , cariño institución cambio , firmé y contento ” , manifestar jugador . deber recordar llegar felino 2015 , jugador convino año , acordar directiva incrementar permanencia club . Jürgen Damm objetivo colocar cuadro titular felino , perder oportunidad circunstancia , reciente quemadura rostro pirotecnia . “ consolidar 100 ciento , empezar marcar diferencia , importante institución . feliz , sentir querido Tigres , querer cosa mes ” , declarar . jugador indicar objetivo ayudar plantel campeonato ; club historia y deseo o ganador futbol mexicano . 12 año , 40 preso Centros Reclusión Ciudad México obtener título profesional licenciatura , maestría y doctorado . número , 12 Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) y 21 Universidad Autónoma Ciudad México ( UACM ) , programa colaboración diverso instituto educación superior , encontrar Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) . subsecretario Sistema Penitenciario Ciudad México , Hazael Ruíz Ortega , informar convenio buscar ubicar y motivar reo contar estudio trunco nivel profesional finalizar . fecha , persona examen profesional , IPN y Universidad Valle México , Instituto Tecnológico Apizaco y Grupo Sol . maestría Centro Estudios Superiores Américas y doctorado Universidad Marista . preso proceso elaboración tesis , UNAM y IPN ; examen semestre licenciatura UNAM . caso UACM , 417 reo cursar carrera profesionalactualmente , 408 inscrito Derecho , Ciencia Políticas y Creación Literaria . Sistema Penitenciario ciudad , 10 persona cursar estudio nivel maestría Reclusorio Preventivo Varonil Oriente , mil bachillerato , mil nivel secundario , mil primaria y 200 alfabetización , representar 30 ciento población penitenciario capital . pmba juez federal conceder amparo futbolista Rafael Márquez Procuraduría General República liberir empresa , bancario y inmueble encontrar ubicado , asegurar señalamiento vínculo narcotráfico . Juez Octavo Distrito Amparo materia Penal Ciudad México conceder protección justicia federal Rafa Márquez considerar PGR fundamentar motivar adecuadamente medida . indicar establecer vincular empresa Prosport & Health Imagen y activo investigación Raúl Flores Hernández " Tío " , operador financiero Cártel Sinaloa y Cártel Jalisco Generación . consecuencia , amparo 742/2017 juez ordenar liberación empresa y activo resolución combatir PGR . , fallo implicar PGR detener pesquisa carpeta abrir Flores Hernández y Procuraduría futbolista carácter testigo . amparo promover 30 agosto 2016 demanda aseguramiento empresa Grupo Terapéutico Hormaral , s . . c . V . juicio resolver Juez Octavo Distrito iniciar audiencia constitucional 31 enero , prever repetir sentido fallo . doce estudiante , mujer , Facultad Ingeniería Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , crear auto eléctrico Kalani competir Shell Eco-marathon , competencia automóvil eléctrico ciudad Sao Paoulo , Brasil . y competencia cabo noviembre año , joven narrar experiencia llegar Brasil auto y equipaje . idea construir vehículo surgir estudiante Heriberto Ávalos y Enrique Munive , conformar equipo Dzec ( nombre maya referencia escorpión , mascota Facultad Ingeniería ) . , hora competir Brasil equipo apoyo cubrir gasto envío autómovil . detener . estudianto desarmar vehículo pieza y pedazo equipaje . Brasil volver ensamblar . comunicado Conacyt , joven arribar competencia , verificar auto encontrar condición , y descubrir falla claxón . , seguridad auto afectado , estudiante Ismael Vázquez . competencia , equipo aprobar nueve diez prueba . Karen Jiménez , estudiante , contar Conacyt integrante equipose sentir orgulloso participación Brasil . destacar competir persona país difícil , lograr resolver prueba y osbtáculo presentar . estudiante nombre auto , Kalani , provenir náhuatl y sonido producir metal chocar . unidad capacidad persona , y adornar Quetzalcóatl , elaborar . Brasil vehículo someter diez inspección técnico , verificar aspecto seguridad piloto , dimensión y prueba visibilidad determinar piloto capaz pista . av Selección Nacional México futbol femenil sub 20 historia conquistar Pre Mundial categoría Concacaf derrotar penales 4-2 ( 1-1 reglamentario ) Estados Unidos . Dayana Cazares adelantar “ Tri ” minuto 33 , conjunto “ barra y estrellas ” lograr empate Tierna Davidson 49 . guardameta Emily Alvarado figura definición penal detener disparo Briana Pinto y Kiara Pickett . México anotar Katty Martínez , Jimena López , Mia Villegas y Belén Cruz . , Alvarado recibir Guante Oro distinguir portera competencia , Miriam García Chivas Femenil reconocer Balón Oro jugadora torneo . conjunto mexicano conformar amarrar boleto Copa Mundo categoría Francia 2018 , oportunidad único historia y enfrentar duelo . pupila Christopher Cuellar aprender derrota sufrido fase grupo y fuerte evitar error cometer duelo . situación valer campeón terminar cero pizarra minuto 33 anotación Dayana Cazares , tomar rebote afuera área quitar rival y definir derechazo implacable . estadunidens , , aprovechar desatención defensivo tiro esquina lograr empate minuto 49 , obra Tierna Davidson , recién ingresar cancha . cuadro buscar gol diferencia , atinada intervención portera evitar marcador mover y extra , daño penal y México certero lograr título Concacaf sub 20 Pre Mundial . arbitraje cargo canadiense Carol-Anne Chenard , amonestar Miriam García ( 80 ) y Jaelin Howell ( 97 ) estadounidense . _ HASHTAG _ ¡ HISTÓRICO ! ¡ campeonas DE _ USER__HASHTAG _ | _ HASHTAG _ _ URL _ — Selección Nacional ( _ USER _ ) 28 enero 2018 comedia aventura Jumanji : Welcome to the jungle ( Jumanji : Bienvenidos selva ) película visto semana cine Estados Unidos y Canadá , informar página especializado Box Office Mojo . cinta protagonizado Dwayne Johnson , Karen Gillan y Kevin Hart mantener cima taquilla séptimo semana consecutivo , recaudación 11 millón dólares . estreno , diciembre , reunido 352 mdd . filme acción y ciencia ficción Maze Runner : The death cure ( corredor laberinto : cura mortal ) , dirigido Wes Ball , quedar puesto . apocalíptico trilogía recaudar 10 millón dólares . tercer , 9 millón dólares , película horror Winchester ( Winchester : casa construir espíritus ) . dirigido Michael y Peter Spierig , cinta girar torno personaje Señora Winchester ( Helen Mirren ) , perseguir espíritus mansión . DPA   Como estrategia modernización y adaptación necesidad derechohabient , Instituto Fondo Nacional Vivienda Trabajadores ( Infonavit ) facilitar traspaso hipoteca acreditado necesitar mudar casa . entrevista UNIVERSAL , director Infonavit , David Penchyna Grub , terminar estudio movilidad derechohabient diagnóstico completo enfrentar tema producto adecuado . “ vivienda ancla trabajador . realidad siglo xxi : , tema tecnológico capacidad ampliar rápido y , generar movilidad social y laboral ” . “ trabajador cambiar relevante siglo y trabajador casa , oferta laboral producto capacidad , casa ancla ” , comentar . Infonavit buscar traspaso ágil , seguro , financieramente viable y permitir trabajador comprar vivienda . , traspasar crédito hipotecario Infonavit proceso complicado y instituto estructura . acreditado , interesado adquirir vivienda , deber asistir Infonavit integrar expediente y , orden , deber acudir notario formalizar operación traspaso crédito . notario cancelar hipoteca y crédito Infonavit comprador terminar pagar deuda , considerar pago impuesto y honorario , cuestión hipoteca . “ querer traspasar crédito , facilitar vida trabajador , producto y realidad ocurrir tortura . esperar vender casa , liquidar crédito y comprar y , dinero y esfuerzo . Infonavit aliado , realidad dictar mercado ” , indicar Penchyna . Agilidad Infonavit modernización ley proceso administrativo ágil , invertir sistema servicio digital . Penchyna Grub destacar modernizar oficina y actualizar sistema cómputo apostar estrategia digital acercamiento derechohabiente . recientemente , Infonavit eliminar necesidad interponer juicio recuperar ahorro Subcuenta Vivienda derechohabient fallecido . , pariente directo derechohabiente fallecido reclamar ahorro acumulado subcuenta vivienda ventanilla único y litigio . Instituto 30 mil juicio tipo , , 9 mil caso avanzado y resolver . “ estatuto mandar , función derecho laboral , trabajador fallecer deudo recoger ahorro acudir juicio y estadística 8 10 mil asunto año . generar fenómeno : , tardado ( mes y año ) y , acudir abogado o caso coyote ” , explicar Penchyna . Infonavit estimar entregar 2 mil 600 millón pesos pariente derechohabient fallecido año . Mantener tasa interés reto Infonavit año tratar subir tasa interés . “ evidente inflación pegar , fenómeno derivado causa . “ responsable subir o bajar inflación , efecto nocivo componente clave tasa [ interés ] , inflación . “ Sin , único institución subir tasa año ” , indicar . director instituto comentar factor externo economía e incertidumbre indeseable debate generar presidente Estados Unidos , Donald Trump , afectar rendimiento derechohabient . “ margen soportar vaivén economía y mezcla adecuado crédito ganar , y . mezcla origen crédito soporte subir tasa interés ” , indicar . percepción crédito Infonavit caro , Penchyna asegurar mito derivado crédito hipotecario indexado inflación y caro crédito bancario . “ Infonavit prestar tasa promedio 12% , cobro apertura , comisión y querer tasa pareja acreditado . “ En segmento ingreso fórmula financiero ayuda pago , término real , ganar o salario , descontarar ayuda pago , pagar 6% y 7% tasa ” , detallar . Rendimiento año , Infonavit otorgar 393 mil 721 crédito hipotecario compra vivienda , 140 mil 71 crédito mejoramiento vivienda usado , 8% y 40% , respectivamente , meta estimado . instituto obtener rendimiento 8.32 % subcuenta vivienda , superior 6.53 % obtener 2016 . dividendo 16 mil 300 millón pesos y repartir derechohabient . “ cuidadoso tema inversión dinero colocir crédito . fondo administrar porción salario , dinero colocar rigidez inversión , reducir cartera vencido y deshicir vivienda pagar y recuperar ” , explicar Penchyna . 2017 , Infonavit recuperar y vender 60 mil vivienda caer cartera vencido . lograr recaudar 11 mil millón pesos 2017 983 mil empresa aportación Infonavit . asimismo , estrategia colocación 101 módulo programa “ Grandes Empleadores ” , resultar colocación 104 mil crédito empresa , representar 37% colocación crédito hipotecario país . y incremento monto máximo crédito 921 mil pesos 1.6 millón pesos , cheque promedio crédito hipotecario crecer 20% , pasar 306 mil pesos 2016 385 mil 2017 y año llegar 400 mil pesos . Ciudad México cheque promedio crédito hipotecario Infonavit 394 mil pesos . , Infonavit otorgar mil 500 crédito convertir institución vivienda México y trimestre 2018 esperar llegar 10 millón otorgado administración . museo Van Gogh , ubicado ciudad Ámsterdam , ofrecer viernes enero evento nocturno artista tatual Emiel Steenhuizen y equipo homenajear pintor grabar representación cuadro y figura inspirado piel presente . forma , museo encontrar artista holandés , buscar convocar público joven obra prestigioso pintor forma novedoso . , pensado continuar tipo evento difundir arte y legado Van Gogh . sc director mexicano Guillermo Toro , acudir evento organizado Sindicato Guionistas EEUU , charló forma acometer guión obra y reconocer : " película éxito o fracaso " . " película deber soportar " , confesar cineasta Guadalajara , nominado Oscar director y guión " The Shape of Water " . " dejar idea estrangular muerte y procuro idea e historia anteriormente . película éxito o desastre antemano , guío necesidad contar historia pedir corazón " , explicar . " A hora escribir guión " , continuar , " consejo fórmula " . " Para , escribir turista o viajero . turista , horario terrible predefinido . 12 , Torre Eiffel , 1 Louvre ... Si viajero , tomar café y disfrutar hagar " , manifestar . evento , celebrado previa premio Sindicato Guionistas , entregar 10 , contar presencia Del Toro y Vanessa Taylor " The Shape of Water ) , Greta Gerwig " Lady Bird ) , Emily V . Gordon y Kumail Nanjiani " The Big Sick ) , James Mangold y Michael Green " Logan ) . acudir Scott Neustadter y Michael H . Weber " The Disaster Artist ) , Jordan Peele " Get Out ) , Steven Rogers " I , Tonya ) , Aaron Sorkin " Molly ' s Game ) y Virgil Williams " Mudbound ) . " Cuando terminer reunión ejecutivo estudio Fox Searchlight inmediato ír película acabar llorar " , confesar mexicano obra , historia amor mujer mudo y criatura marino marco guerra fría y estética cuento hada reconocible autor . evento arrancar palabra Greta Gerwig provocar risa auditorio , artista cita presuponer anónimo " escribir conducir noche : iluminar faro , destino ) y resultar Sorkin , sentado metro . Peele panelista aplauso recibir , caso hora detallar proceso escribir ópera primo director , " Get Out " , grande sorpresa año . " pensar quedar proyecto . ¿ querer apostar historia racismo género terror basura ofensivo encontrar ? tardar año encontrar adecuado abordar filme " , explicar cineasta . cinta contar tranquila y apacible visita joven negro finca novia blanco convertir infierno impredecible , relato contener potente discurso racismo y falso apariencia . rad Frida Robles Castro 22 año , estudiar administración y mercadotecnia Tabasco . clase pedir crear empresa ficticio producto novedoso diseñar pequeño almohada emoticón rostro Andrés Manuel López Obrador . ocurrir ofertarlo Facebook y , éxito , pensar crear empresa real . tipo “ Pejemojis ” : ojito “ AMLOve ” enamorado , guiño “ coqueto ” , “ llorón y “ AMLO natural ” . almohada costar 80 pesos . “ expresar ánimo y reaccionamos cotidianamente emoticón dispositivo móvil . llegar conclusión paisano llamar atención querer discurso , alguien guardar y reaccionar emoji ” , contar . frido , desconocer impacto proyecto escolar , contar “ Pejemoji ” enamorado y “ natural ” , solicitado . “ ¡ esperar , sorprendido ! momentáneo o oportunidad emprender serio ; atareado idea pequeño pedir “ enamorado ” , mayoría amar y representar frase ' AMLOve ' fecha ” , agregar . joven emprendedor comenzar emoticón y confeccionar decena , hule espuma , silicón , tijera y pizca creatividad . taller encontrar sala vivienda , justo comedor , mamá , Sandra Castro , y hermano pequeño apoyar y madrugada confección . msl Read in English grupo internacional científico encontrar investigador Centro Investigación y Estudios Avanzados ( Cinvestav ) , lograr secuenciar genoma ( ADN ) ajolote . experto determinar animal , endémico Valle México , poseer genoma 10 grande humano . ajolote capacidad regenerar hueso , músculo y nervio cualquiera región cuerpo amputar . reparar médula espinal y tejido retina caso lesionar , habilidad existir , nivel , animal , gen particular interés . investigador percatar perder extremidad , coágulo célula sanguíneo detener rápidamente sangrado sitio corte ajolote . , capa células cubrir plano amputación , formar estructura llamado epidermis herido . seguir célula epidermis crezcar y dividar formar estructura conocido blastema . pensar célula componer blastema hueso , cartílago y músculo unir volver especie célula madre . investigación , publicado revista Nature , servir encontrar clave regeneración especie traducir avance médico regeneración humanos . Artículo Al rescate legendario monstruo acuático , ajolote mexicano Ciencia y Salud conocimiento hábito silvestr estrategia funcional conservación , camino . salva Xochimilco , salir especie endémico jpe 22 año distanciado , Jorge " Burro " Van Rankin reencontrar Luis Miguel productor Miguel Alemán invitar participar serie vida cantante . programa " " , conductor relatar encuentro Acapulco y mostrar fotografía aparecer . " Acapulco , nervioso , carro , acercar , , abrazo minuto y beso " , contar " Burro " compañero programa . Van Rankin confesar tomar sorpresa invitación , y volver Luis Miguel año hablar . " : ¿ perdonar " y sonreír " , contar conductor , , Luismi autorizar mostrar foto programa . pregunta compañero , Van Rankin limitar cantante " súper sencillo " . revelar contacto " Sol " mensaje texto , whatsapp . amistad década Luis Miguel terminar broma Van Rankin y Esteban Arce asistente personal cantante . Artículo ¿ Por terminar amistad Luis Miguel y " Burro " Van Rankin ? Espectáculos conductor y cantante amigos década rad   Mauricio Clark regresar comunicación , lucha adicción , afirmar , libre . conductor recurrir YouTube lanzar programa Clarketazo semanalmente invitado y desear recuperar vida , droga arrebatar año y perder millón pesos , amigo y confianza familia . camino sano y libre adicción . ¿ ? contar sobrio o limpio , realmente funcionar , tratar vivir , cosa gustar aa y ocaber vida y cosa . sigo crisis emocional y proceso , durar semana . lucha , ¿ llegar perder ? , derrota , rehabilitación 10 año y , volver caer , seguir luchar . rehabilitación , adicción , sencillo costear ... En penúltimo rehabilitación gastar 2 millón 600 mil pesos lapso mes , quedar 150 mil centro rehabilitación . pagar empresa ( Televisa ) y pagar . centro rehabilitación Navojoa , Sonora , dinero , diputada ayudar centro subsidiado gobierno y cobrar 15 mil pesos , . ¿ rehabilitación o cara adicción ? llegar punto consumo , comenzar 20 año grapa gramo durar , lapso año grapa diario y año grapa . terminé 20 gramo diario 10 mil peso diario . acabé patrimonio , y o terminar inhalar . adicción autoaceptar , ¿ superastar ? 20 año prober cocaína , tema alcohol traer 13 y alcohólico 16 20 y 20 35 drogadicto cocaína . paz , aprender aceptar y quererme , y fácil , visión querer . paz . punto regresar tv , vida , ¿ haz ? agencia , Barba Negra , dedicar marketing y management talento , Mara Patricia , semana presentaremo talento gente Televisa y TV Azteca . marzo regreso tv , y ayudo persona pasar y seguir conferencia . ¿ dejar sentir necesidad consumir ? , mentir . raya coca mentir antojar , , y creer quitar , justo creer lucha diario . historico jugador brasileño Pelé felicitar Cristiano Ronaldo y Neymar Jr . cumpleaños 33 y 26 . brasileño publicar mensaje imagen futbolista " parecer persona nacido fecha oportunidad magia pie . Feliz cumpleaños Neymar y Cristiano . " It seems that peoplir born on this date have better chance of having magic in their feet . Happy birthday _ USER _ and _ USER _ // Pelo visto as pessoas nascem nessa datar têm mai chanz carregar mágico pés . Feliz aniversário , _ USER _ e _ USER _ . _ URL _ — Pelé ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 brasileño y portugués cumplir año lunes 5 febrero . Pelé vlveír pronunciar red social rumor salud . Científicos Estados Unidos y China encontrar tratamiento conducir terapia medicamentós efectivo millón individuo asma . estudio publicado revista Science Translational Medicine , Luis Ulloa , principal autor estudio e inmunólogo facultad medicina Universidad Rutgers Nueva Jersey , y colaborador Universidad Shanghai China examinar 6 mil compuesto e identificar medicamento llamado TSG12 relajar músculo y abrir vía aéreo asma . tratamiento medicamentoso , tóxico célula humano , prevenir resistencia pulmonar asma inducido huevo y polvo ácaro . investigador lograr identificar fármaco específico TSG12 brindar tratamiento terapéutico asma y afección respiratorio . tratamiento TSG12 resultar efectivo tratamiento actual , incluir inhalador broncodilatador usado persona asma , Ulloa . " cura , creer tratamiento gente esperanza " , Ulloa . " existir número creciente paciente alternativa tratamiento actual o efecto secundario o funcionar . esperar ofrecer paciente opción " . paso prueba clínico , . Pepillo Origel visitar foto Ventaneando semana motivo aniversario número 20 programa , quedar sorprendido . obstante notar detalle moda podíar dejar pasar . aret Paty Chapoy gustar comenzar buscar cielo mar y tierra encontrar y . vio giphy intenso búsqueda , encontrar aret Paty Chapoy programa especial Pomellato valuado 5950 dolar ( 112 mil pesos ) . duda joya favorita celebridad y bloggers mundo icónico marca y ocasión especial aniversario programa . Pomellato modelo Chapoy usó icónico Nudo ; topacio azul , diamante y engarzado oro . piedra precioso , encontrar aguamarinasy cuarzo . conductora y productora ventanear destacar accesorio o atuendo costosto ; recorder ocasión lucir conjunto Gucci 50 mil pesos y referencia televisión mexicano Inés Gómez Mont y presumir red social . YouTube caber destacar joyería Pomellato firma lujo destacado mundo . manejo gema colocar casa diseño renombre industria moda . detalle aret , dejar video conductora . ¿ usaría ? Read in English En septiembre 2014 informar Itzel Santiago Cortés , Escuela Nacional Música , examen profesional titular pianista . UNAM informar boletín joven mujer invidente Facultad Música ( FaM ) lograr título Maestra Música . joven obtener grado " quehacer docente proceso enseñanza-aprendizaje inclusión estudiante discapacidad visual : estudio caso Facultad Música UNAM " . investigación , Itzel entrevistar estudiante y egresado FaM discapacidad visual , 30 docente . examen duración 150 minuto . Santiago Cortés favor " desempeño , investigación interdisciplinario , proponer instrucción musical persona discapacidad visual perspectiva social y derechos humanos " , ahondar informe . título , Itzel obtener mención honorífico y postular Medalla Alfonso Caso , máximo reconocimiento posgrado Universidad Nacional . “ licenciatura vinculado música complicar comprar instrumento , estudiar condición discapacidad doblemente complejo , desventaja ” , . investigación arrojar importancia abrir puerta escuela niño " malentendido ' ' , resolver barrera accesibilidad educación superior " y atender falta material específico . nrv mariachi Cadi recibir precandidato presidencial coalición Morena-PES-PT , Andrés Manuel López Obrador , llegada aeropuerto ciudad . joven músico interpretar Son Negra precandidato presidencial coalición Juntos Haremos Historia salir puerta llegada aeropuerto proveniente Ciudad México . joven secundaria organizar profesor música recibir tabasqueño . 11:30 hora , López Obrador evento Plaza Armas periodo precampaña concluir 11 febrero . mariachi , joven recibir amlo aeropuerto Durango _ URL _ _ URL _ — Universal ( _ USER _ ) 8 febrero 2018 ahc   Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) declarar inconstitucional exigencia estudiante posgrado obtener beca institución Consejo Nacional Ciencia y Tecnología ( Conacyt ) . miércoles Segunda Sala Corte votar favor amparar estudiante posgrado perder beca Conacyt , encontrar actividad distinto docencia o investigación . Conacyt resolver suspender pago beca considerar quejoso incumplir requisito “ dedicación exclusivo ” . resolución denunciante llegar amparo y argumentar violación derecho constitucional recibir educación , , Tribunal Colegiado negar petición revisión asunto admitir SCJN . expediente enviar ponencia ministro Fernando concluir , efectivamente , privar quejoso injustificadamente beca permitir continuar preparación profesional nivel posgrado . ministro fundamentado requisito “ dedicación absoluto ” estudio , docencia o investigación establecido Conacyt conservar beca . “ requisito ‘ dedicación exclusivo ’ propiciar sector población acceder educación desincentivado obtener pase posgrado “ Por deber concluir restricción encontrar justificación constitucional ” , indicar fallo . gasolinera comunitario país inaugurar comunidad Santiago Pochotitán , municipio Tepeci , Nayarit . establecimiento propiedad grupo indígena organizado comunidad . y construcción cabo apoyo gobierno entidad . funcionamiento , gobierno estatal entregar pipa , diesel y gasolina , comunidad capitalizar proyecto . gasolinera inaugurar viernes evento encabezado gobernador Antonio Echeverría García y director Comisión Nacional Desarrollo Pueblos Indígenas ( CDI ) , Roberto Serrano Altamirano . evento entregar obra , Casa Niño Indígena ‘ Josefa Ortiz Domínguez ’ , tienda conveniencia . comunicado , informar invertir 25 millón pesos obra entregado . “ querer obra seguir Nayarit generar , desarrollo , pagar impuesto y , consecuentemente , obra público y ” , Antonio Echeverria . concertador Rodrigo Macías González director Orquesta Sinfónica Estado México , sustitución Enrique Bátiz , titular 40 año . , Gabriela Díaz Alatriste nombrar frente Orquesta Sinfónica Mexiquense , y Bátiz director emérito agrupación . informar Secretaría Cultura Estado México , comunicado . , Patronato OSEM “ celebrar ” nombramiento e indicar cargo Enrique Bátiz Campbell , institución música México y Mundo , nombrado Director emérito OSEM . “ Enrique Bátiz Campbell , merecedor reconocimiento otorgado POSEM , escultura Excelsitud 40 aniversario agrupación mexiquense , moneda conmemorativo y muro dedicado remodelación Sala Felipe Villanueva Toluca ” , apuntar Patronato . Rodrigo Macías González frente Sinfónica Mexiquense 2010 y presentar frente Orquesta Filarmónica Ciudad México , Orquesta Sinfónica Nacional , Coro y Orquesta Teatro Bellas Artes , orquesta filarmónica Jalisco , querétaro y Zacatecas y sinfónica Xalapa , Aguascalientes , San Luis Potosí , Yucatán , universidad autónomo León , Guanajuato , Hidalgo , Tamaulipas , Instituto Politécnico Nacional y orquesta cámara Bellas Artes . director asistente Orquesta Filarmónica UNAM 2008 2011 . nrv , Ricardo Volpe cumplir 66 vaño , y felicitación mundo futbol hicieorn esperar . , destacar Andrés Guardado . jugador Real Betis España felicitar “ Bigotón ” año vida , agradecer debutar Selección Mexicana y Mundial Alemania 2006 . “ querer felicitar cumple entrenador marcar carrera y cariño especial ! .. felicidad profe cumplir , mandar abrazo grande y gracias … visión y debutarme Selección ” , señalar “ Principito ” Instagram . jugador Zorros , Deportivo Coruña , Valencia , Bayer Leverkusen y PSV , disputar 144 encuentro Tri , anotar 25 anotación . querer felicitar cumple entrenador marcar carrera y cariño especial ! ... felicidad profe cumplir mandar abrazo grande ... y gracias ... visión y debutarme Selección ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ P.D. Como pasar año publicación compartido Andres guardado ( _ USER _ ) Feb 6 , 2018 at 10:43 PST golpe inspiración hora cambiar 20 año suerte Elvis Crespo y merecer éxito trascender generación : clásico merengue “ Suavemente ” . “ canción especial vida salir fragilidad 12 mediodía . disco grabado y convencer productor volviéramos estudio grabar ” , recordar astro puertorriqueño nacido Nueva York álbum , terminar título tema . “ canción cambiar vida completamente ” , añadir . “ agradecido Dios permitir canción ( representativo ) , excelente cantante canción , y excelente cantante ‘ Suavemente ’ ” . semana Crespo lanzar álbum " Diomedizao " , homenaje difunto músico colombiano Diomedes Díaz , canción vallenato y cumbia adaptado merengue : “ Por razón ” , “ cóndor herido ” , “ ventana marroncita ” , “ Simulación ” , “ Tú reina ” , “ juntera ” , “ Fantasía ” y “ Sin medir distancia ” . “ venir música Diomedes Ia niñez Combo Puerto Rico grabar ‘ Simulación ’ salsa y Combo influencia adolescencia ” , Crespo , destacar coincidencia padre llamar Diomedes y madre apellidar Díaz . artista y incluir 1999 tema “ comprendo ” icono colombiano disco ganador Grammy “ Píntame ” , “ Ay vida ” álbum “ Tatuaje ” 2014 . “ canción Diomedes amiga ” , expresar . idea homenaje surgir año , esposa sentar telenovela " Cacique Junta " , vida Díaz . “ entender historia Diomedes , venir abajo , pobreza , poquito lograr sueño fuerza . esposa , ‘ Siento disco Diomedes , homenaje . y encantar idea ” , relatar . homenaje Díaz sumar éxito vivir “ mágico ” : reciente colaboración Steve Aoki , Daddy Yankee y Play-N-Skillz “ Azukita ” . 3er VIDEO ! razón ELLA ... _ HASHTAG _ álbum _ HASHTAG _ disponible YA ! Descárgalo _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartido Elvis Crespo ( _ USER _ ) Feb 15 , 2018 at 5:20 PST “ oportunidad llegar multitud oído ” , tema dance / electrónico , destacar “ ” vivir música latino . “ música español potencia y música presentar forma . potencia mundial . francés querer hablar español , ruso querer aprender español ... ” . 14 abril , 20mo aniversario “ Suavemente ” , Crespo planear celebrar partida doble , esposa cumplir década vida . “ Haremos fiesta llamado ‘ 40 y 20 ’ ” , evidente entusiasmo , guiño clásico repertorio pop latinoamericano , José José . Texto : Staff Hemeroteca Diseño Web : Miguel Ángel Garnica Compara y deslizar barra central ( clic grande ) Francisco Villa considerar héroe nacional . época titular dejar gloria revolucionar Centauro Norte y palabra bandolero convertir principal distintivo . , Villa manifestar abiertamente gobierno constitucionalista encabezar Venustiano Carranza . , relegado y considerado rebelde , 9 marzo 1916 Villa asaltar poblado Columbus , México , Estados Unidos . propiciar 5 mil soldado americano — y llegar 12 mil — buscarar territorio mexicano revolucionario . suceso Expedición Punitiva . historia militar estadounidense , información Museo Intervenciones , autotransport , tanque guerra y aviación Villa . encontrar . asalto Columbus durar , versión , y hora . expedición buscar Villa México , 11 mes . vehículo fuerza norteamericano , encabeza John Joseph Pershing , avanzar Expedición Punitiva . imagen , grupo soldado estadounidense descanso batería artillería móvil . crédito : Mediateca INAH . jueves 9 marzo 1916 , villista Pablo López , hombre , robar arma , munición y caballo militar estadounidense campamento Fort Furlong México , , grupo villista asaltar Banco Columbus ; querer recuperar dinero congelar Villa , Estados Unidos embargar arma . Fort Furlong morir militar estadounidense y 10 civil . 11 mes persecución 273 villista ejecutar . historiador Pedro y Luis Salmerón , fuerza invasorar mexicano atacar solitario y desconocido pueblo norteamericano Columbus conformado 500 hombre . imagen , incendio banco Columbus , entrada villista . asalto , 7 marzo 1916 , prensa mexicano informar , noticia procedente 13º Regimiento Caballería Estados Unidos , patrullar frontera México , Francisco Villa noche 6 marzo trescientos hombre rancho Bosques Grandes , Chihuahua , opuesto Columbus , México . periódico Pueblo , versión intención caudillo . buscar internar Estados Unidos ; sostener objetivo Villa unir familia encontrar Habana , Cuba , pensar dirigir atravesado frontera americano . historiador Pedro y Luis Salmerón , causa porqué Villa atacar Columbus deber revolucionario creer Carranza firmar pacto gobierno Estados Unidos terminar reducir México nación soberano mero protectorado estadounidense . Villa penetrar territorio americano Columbus , México , y acusar “ cometer género atrocidad y crimen ” , gobierno Estados Unidos John R . Silliman , agente confidencial Departamento Estado Americano , enviar cancillería mexicano memorándum : “ esperar c . Primer Jefe capturar y exterminar elemento desorden parecer encaminar ocurrido occidente Estados Unidos ” , reproducir fragmento misiva 12 marzo 1916 diario Pueblo . respuesta ministro Gobernación y encargado Despacho Relaciones , Jesús Acuña . texto Acuña explicar Primera Jefatura disponer salida 2 mil 500 hombre órden General Luis Gutiérrez , instrucción perseguir bandolero acabar pasar territorio Estados Unidos . asimismo autorizar ingreso tropa americana territorio mexicano búsqueda Villa . explicación : acontecimiento , diario Pueblo publicación 12 marzo 1916 , semejanza irrupción nativo americano Sonora y Chihuahua década 1880 , cometer asesinato , y nación acordar “ fuerza amarada y país pasar libremente territorio perseguir y castigar bandido ” . respuesta Acuña solicitar permiso Estados Unidos fuerza mexicano pasarar territorio americano persecución bandido villista , y conceder reciprocidad fuerza Estados Unidos . , 15 marzo 1916 , 5 mil soldado comandado John Pershing invadir México . tropa militar estadounidense desplegar maquinaria guerra encontrar , vivo o muerto , Pancho Villa . crédito : Mediateca INAH . pueblo mexicano enfrentar tropa invasor piedra y palo . imagen enfrentamiento ocurrir 12 abril , poblador Parral , Chihuahua ( incluido mujer e infante ) atacar soldado americano ; saldo muerto y 16 herido . ejército estadounidense adentrar México , “ Punitiva ” limitar Chihuahua , asegurar Pavel Navarro , profesor-investigador Museo Nacional Intervenciones INAH , y 9 marzo 1916 , gobierno Estados Unidos difundir cartel precio cabeza Villa , valuó 5 mil dólares . Cartel original recompensa captura Francisco Villa , conservar pared Museo Casa Francisco Villa Chihuahua . Cortesía Museo Casa Francisco Villa Chihuahua . ¿ Persecución o invasión ? opinión Carlos U . viguera , director Historia Gráfica Museo Casasola , Expedición Punitiva realidad invasión punitivo busca apropiar recurso patrimonial México y persecución Francisco Villa , escribir artículo motivo centenario histórico . voz surgido expedición coincidir expresado Carlos U . viguera . 22 junio 1916 , periódico Pueblo publicar plana telegrama socialista americano condenar invasión México . socialista Oakland , California , demandar enérgicamente inmediato salido llamado Expedición Punitiva , adoptar resolución : “ ¡ Ni dólar hombre guerra ! considerar alto traición oculto manejo Wall Street dirigido Hearts y Otis , fraternal ladrón terreno . invadir México , tratar mandar ejército obrero americano matadero proteger propiedad e interés ” . , convocar protesta 25 junio “ actitud hostil México ” . tropa comandado John Pershing autotransport , tanque guerra y aviación Centauro Norte . Biblioteca Congreso , EUA . diplomacia “ Punitiva ” Según texto Expedición Punitiva , publicado página web Secretaría Cultura mexicano , afirmar Venustiano Carranza “ enfrentar político y diplomáticamente invasión ” . estrategia Carranza proponer tratado Estados Unidos “ permitir paso recíproco tropa zona fronterizo , y mil hombre , internar 60 kilómetro y permanecer ” . concretar Tratado , Unión Americana continuar persecución Villa . , jefe constitucionalista enviar Álvaro Obregón Paso , Texas , negociar retiro inmediato Expedición y , temer guerra , dirigir país latinoamericano notificarl gobierno Estados Unidos invadir país “ querer arrastrar guerra gobierno pueblo mexicano provocar ” , cita texto periódico Pueblo . Fotografía 1915 , mostrar Pancho Villa ( centro ) , General Pershing ( derecha ) y Álvaro Obregón ( izquierda ) , Biblioteca Pública Paso , Texas . 8 mayo 1916 , diario Pueblo consignar página conferencia Aduana fronterizo Ciudad Juárez , participar Álvaro Obregón , secretario Guerra y Marina gobierno Venustiano Carranza , y Hugh L . Scott , jefe Estado Mayor ejército norteamericano y representante Departamento Guerra estadounidense . Álvaro Obregón llegada Ciudad Juárez , Chihuahua , conferenciar jefe norteamericano . librar batalla campo diplomático , terreno bélico , periódico Pueblo publicación 22 junio 1916 , revelar oficial Jacinto B . Treviño rendir Secretaría Guerra y Marina , explicar fuerza Expedición Punitiva cercar pretender ocupar estación Carrizal . Álvaro Obregón , secretario Guerra y Marina , informar 18 junio órden Jacinto B . Treviño fuerza Pershing , integrar Expedición Punitiva movimiento sur , u oeste o encontrar perseguir . caber recordar tropa mexicano colaborar estadounidense búsqueda Villa . fuerza americano pretender apoderar Estación Carrizal Ferrocarril Central Mexicano , Treviño ordenar batir y fuerza estadounidense rechazar , enfrentamiento resultar 17 prisionero americano y Félix Gómez morir . soldado ejército Estados Unidos prisionero Batalla Carrizal . Pershing partidario soldado afroamericano , imagen observar . encuentro ejército mexicano y estadounidense Carrizal , mes agosto , gobierno aceptar celebrar conferencia diálogo Atlantic City , Estados Unidos . enviado Venustiano Carranza Luis Cabrera , Alberto Pani e Ignacio Bonillas intención solucionar conflicto . ¿ pasar Villa “ Punitiva ” ? militar norteamericano encontrar Pancho Villa ; , numeroso tropa mexicano surcar Chihuahua , lograr contacto caudillo . libro Francisco Villa y Revolución , relatar 27 marzo do 1916 Villa atacar Ciudad Guerrero , retirada tropa mexicano , “ , disparo , alcanzar caudillo pierna derecho , abajo rodilla , fracturar hueso ” . historiador Pavel Navarro , exclamar revolucionario “ agujerar mitaza ” — especie chaparrera extender rodilla — . tropa norteamericano avanzar sur Chihuahua . herido , Pancho Villa conducir cuidado y , levantar cuerda alto montaña chihuahuense y depositar entrada cueva desconocido . falta medicamento , aplicar herida nopal fresco . cabo semana Villa empezar andar , apoyar palo , bastón . Francisco Villa repuesto herida , reunir tropa y noche 15 septiembre tomar capital Chihuahua . volver derrotar constitucionalista Santa Rosalía y 22 diciembre tomar plaza Torreón asombro y sorpresa tropa americana y constitucionalista . Francisco Villa y caballo Leguas frente Dorados , Ojinaga , Chihuahua 1914 . daño “ malo aires ” mexicano Al conocimiento combate Carrizal , gobierno norteamericano enérgico protesta diplomático . libro Francisco Villa y Revolución , alto jefe militar estadounidense urgir conveniencia declarar guerra , Presidente norteamericano negar terminantemente . desarrollar conferencia diplomático New London , Atlantic City , Estados Unidos , y delegado llegar , desaprobar Carranza , sostener determinación tratar retiro , condición , tropa americana territorio mexicano . Carranza terreno pisar , nombre soberanía México exigir legítimo . solución : guerra México , Presidente Woodrow Wilson concepto querer declarar , o retiro tropa americana . plana UNIVERSAL , publicado 23 enero , adelantar tropa estadounidense concentrarir Colonia Dublán , Ciudad Juárez , Chihuahua , retirar Unión Americana . mandatario Unión Americana ordenar , mediados enero 1917 , salida México tropa norteamericano . pactado retorno milicia estadounidense fijar 5 febrero , promulgación Constitución Mexicana 1917 Querétaro . nota publicado UNIVERSAL 6 febrero , división caballería , compuesto diez mil hombre , atravesar frontera diez mañana . “ soldado americano atravesar línea doce , quedar suelo mexicano libre tropa invasor ” . Imagen 29 enero 1917 , observar caminata regreso Estados Unidos grupo soldado estadounidense , Rancho Corralitos y Ojo Federico , Ciudad Juárez , Chihuahua . foto : c . Tucker Beckett - Wikicommons . , Pershing ordenar practicar revista comisario , Ciudad Juárez , Chihuahua militar estadounidense apostado , concurrir tropa órden . “ periodista tratar hablar Pershing México , o futuro movimiento , pronunciar palabra ” , relatar nota . “ Hasta tropa salir territorio mexicano permanecerir descansar y reponer , parecer aire mexicano sentar ” , rematar información publicado Diario México . foto antiguo : foto principal Francisco Villa Mutual Film Co , 1914 . archivar UNIVERSAL . 6 Siglos De Historia Gráfica 1325-1976 , Gustavo Casasola . Mediateca INAH . fuente : Hemeroteca UNIVERSAL . archivar hemerográfico Pueblo ; libro Pancho Villa : invasión / revolución intervenido . Libro Francisco Villa y Revolución , Federico Cervantes . Revista Relatos e Historias México . Columbus revivir mito ‘ Pancho Villa ’ , nota José Ávila , UNIVERSAL . policía encontrar 10 mil pesos efectivo y devolver área servicio cliente estacionamiento Polanco . ocurrir domingo avenida Moliere , policía auxiliar vigilancia estacionamiento . Secretaria Seguridad Pública capitalinar uniformado pedir superior grabar abrir , 20 billete 500 pesos . , entregar área servicio cliente , quedar resguardo administración estacionamiento . pmba   Alexandra Mohnhaupt Quintana conquistar carrera Fórmula 4 , Premio Puebla , ciudad crecer amor automovilismo . piloto mexicano convertir mujer ganar categoría , peleado triunfo brasileño Igor Fraga y tricolor Moisés Vara Autódromo Miguel E . Abed . “ carrera reñido , presión venir atrás . alcanzar sitio arrancada , y mantener ganar ” , poblana . Mohnhaupt único mujer compitar F4 NACAM y piloto destacado temporada . entrevista telefónico UNIVERSAL Deportes , volante afirmar desafío vence podio y victoria . “ difícil . principio costar , romper estereotipo . victoria demostrar mujer merecemo y punta ” . , Mohnhaupt regresar bólido número 5 escudería Momo carrera restar Puebla . , volar Inglaterra prueba Fórmula 3 y acercar máximo categoría . sismo magnitud 7.2 , principal universidad público país informar daño instalación , continúar revisar instalación completo revisión . comunicado , Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) informar revisión llevadas cabo inmueble presentar daño . , corresponder centro educativo zona metropolitano y Morelos , respectivo comisión local seguridad , determinar sábado 17 febrero o suspender labor . Twitter , Facultad Ciencias Políticas y Sociales ( FCPyS ) indicar suspender actividad académico y administrativo viernes y mañana sábado “ revisión exhaustivo instalación ” En red , Facultad Filosofía y Letras UNAM ( Ffyl ) detallar suspender actividad personal Protección Civil revisar instalación , y agregar miembro comunidad dejar pertenencia instalación organizar grupo pasar recoger . comunicado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) señalar reporte preliminar instalación encontrar daño aparente , continúar evaluación inmueble . “ asimismo , Institución evacuación comunidad politécnico y activar protocolo Protección Civil . quedar suspendido actividad académico y cultural programado semana ” , indicar . , Poli agregar actividad deportivo aire libre . página web Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) informar Rectoría General , unidad académico y Centros Desarrollo Infantil ( Cendis ) y Difusión Cultural universidad reportar daño movimiento telúrico viernes . Twitter , Universidad Iberoamericana Ciudad México reportar saldo blanco , señalar instalación sufrir daño y comunidad casa estudio evacuar salón y llevada punto seguridad . " viajero " indicar futuro , pasar éxito prueba detector mentira afirmar Donald Trump reelegir , Inteligencia Artificial asumir control , robótica “ Google Glass-style ” extender , y tecnología casa mantener forma autónomo . video YouTube publicado canal Apex TV , dedicado tema paranormal ( extraterrestr , teletransportación y viaje ) hombre , cuyo cara y voz distorsionar ocultar identidad , afirmar arriesgar vida viajar . portal Dailymail , misión viajero contar humanidad actual suceso acontecer año prepararno . predicción indicar Bitcoin popular , moneda y billete físico . asimismo , Noah llamar , indicar humano llegar Marte 2028 y , año , descubrir viaje . igualmente smartphón continuar tendencia grande y holográfico . afirmar auto eléctrico viajar rápido diesel y curar forma cáncer . 2030 presidente Estados Unidos figura misterioso llamado Ilana Remikee . Noah afirmar “ prueba sólido ” respaldar predicción , seguro , mencionar causar paradoja . imagen ApexTV presunto viajero sentado silla parecer detector mentira polígrafo envuelto bícep . pedir predecir principal evento futuro , y confirme realmente . entrevista comenzar Noah simple pregunta : ‘ ¿ viajero real año 2030 ’ responder y palabra “ VERDADERO ” aparecer grande letra verde superpuesta video . , resultado máquina mostrar . " Año 2018 , retroceder 12 año . hora , reloj dejar funcionar fluctuación viaje temporal . 50 año . época trasladar deber 38 , realidad aparento 25 : droga rejuvenecedora tomer viajar surtir efecto esperado . tocar alertar humanidad peligro enfrentar ” . , Noah recibir crítica red social mencionar prueba manipular . cibernauta agregar : “ 2030 , nombre presidente Estados Unidos y figurar Google ” . asimismo , prueba detector mentira cosa objetivamente , indicar persona someter prueba creer . Artículo Pornhub Premium gratis 14 febrero Techbit amor plataforma permitir usuario disfrutar contenido premium costo , necesidad suscribir y dato , 24 hora alerta sísmico sonar Ciudad México 80 sentir movimiento 7.2 grado magnitud epicentro Oaxaca . Sistema Alerta Sísmica Méxicano ( Sasmex ) informar 17:39 hora movimiento telúrico alertar automáticamente sensor epicentro Pinotepa . anticipación sonar alerta sísmico ciudad país . - Oaxaca : 28 anticipación - Chilpancingo : 44 anticipación - Acapulco : 44 anticipación - Puebla : 64 anticipación - Morelia : 108 anticipación - Colima : 151 anticipación - Guadalajara : 164 anticipación _ HASHTAG _ 80 oportunidad _ HASHTAG _ 7.2 viernes 16 febrero 2018 acontencido Pinotepa Nacional , Oaxaca . _ URL _ — AlertaSísmica SASMEX ( _ USER _ ) 17 febrero 2018 pmba sismo magnitud 7.2 grado causar pánico , sentir 11 entidad y captar vivo programa Tv Azteca , Enamorándonos . producción cabo concurso , cámara captar movimiento foro lámpara y decoración , , conductor mantener calma equipo y televidente . Carmen Muñoz , aire ocurrir sismo y pedir evacuar instalación calma y empujar . desalojo inmediato , conductor Adrián Cué ayudar compañero salir foro 10 , incluir compañera Carmen , y únicamente regresar hablar audiencia . postura seguro y calmado , Adrián hablar televidente pedir mantener tranquilo , mantener salir y zona seguro En notar rostro angustio o desesperación y movimiento telúrico finalizar enlazar compañera Carmen , encontrar afuero estudio y paso enlace compañero noticia reporte zona metropolitano sismo . video ocurrido compartir red social programa . irr oficial Twitter , cantante mexicano José José responder felicitación llegar reciente cumpleaños número 70 . llamado “ Príncipe Canción ” agradecer deseo productor Alberto Ciurana ; cantante Daniela Romo , Alejandra Ávalos , Lucía Méndez ; locutor Mariano Osorio y luchador hijo Santo . actor Laura Zapata y Luis Manuel Ávila ; comunicador Javier Alatorre y , , representante disquera Sony Music México . Daniela Romo , : “ Gracias , Dani . mandar abrazo ” . Lucía Méndez : “ Gracias , Lucía , escribir . querer . bendición ” . , Alejandra Ávalos responder : “ Ale querido , gracias hermosísima palabra . extrañar . ” . José José agradecer comunicación tarea recuento trayectoria artístico y resaltar significativo cantar dueto Vicente Fernández “ , ” . especulación acerca salud , José José escribir red social , encontrar . “ Familia querido : Gracias preocupar , salud y querer . grave y morir . contento familia , seguir terapia . abrazo ” . maf cliente , parecer policía , enfrentar joven pretender asaltar tienda abarrot municipio Tecámac . balacera presunto delincuente morir , resultar herido y lograr escapar . asalto ocurrir 9:00 noche lunes establecimiento denominado Súper Ahorro , ubicado avenida Juan , esquina calle Bugambilias , colonia Lomas Tecámac . testimonio encargado local , joven , armado pistola tipo escuadra , amenazar exigir entrega dinero caja . cliente , parecer policía , vestir civil , encarar , indicándol bajarar arma . ladrón pistola mano disparar cliente y responder agresión . balacera asaltante . morir recibir tiro cabeza , caer refrigerador lesión tórax . tercer implicado lograr salir correr . tiroteo , " justiciero " marchar esperar arribo policía . Fiscalía mexiquense iniciar carpeta investigación . lr Read in English mexicano Gael García Bernal y Natalia Lafourcade interpretar estadounidense Miguel tema " Remember " película animación " Coco " gala Oscar , premio canción , anunciar Academia Hollywood . , Mary J . Blige , Andra Day , Keala Settle , Sufjan Stevens y Common artista encargado interpretar canción nominada Oscar gala 90 edición , celebrar 4 marzo , comunicado Academia . Bernal , Lafourcade y Miguel encargar " Remember " , tema Kristen Anderson-Lopez y Robert Lopez principal película animación ambientado tradicional " Día muerto " México . " Remember " favorita Globo Oro canción , perder frente " This is " " The Greatest Showman " " showman ) . tema nominado Oscar y candidato estatuilla . gala Oscar " This is " cantar Settle , Stevens interpretar " Mystery of Love " " Call by Your Name " " Llámame nombre ) . Bligue , nominado actriz secundario papel " Mudbound " cantar tema principal filme , " Mighty River " , y Common y Andra Day encargar " Stand Up For Something " , filme " Marshall " . anuncio intérprete canción nominada unir lista presentador conocido gala 90 edición Oscar . Gal Gadot , Mark Hamill , Armie Hammer , Óscar Isaac , Lin-Manuel Miranda , Gina Rodríguez , Eva Marie Saint , Mahershala Ali , Chadwick Boseman , Viola Davis , Laura Dern , Jennifer Garner , Greta Gerwig , Margot Robbie , Emma Stone o actriz chileno Daniela Vega , protagonista cinta Chile nominado óscar " mujer fantástico " . 90 edición galardón importante cine 4 marzo teatro Dolby Ángeles y contar humorista Jimmy Kimmel maestro ceremonia . película " The Shape of Water " " forma agua ) , director mexicano Guillermo Toro , favorita Óscar 13 candidatura . rad   liderazgo priístas integrar campaña Revolucionario Institucional cabo nivel nacional buscar retener Presidencia República . José Antonio Meade Kuribreña , candidato Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) Presidencia República , decidir convocar experimentado político tricolor campaña electoral . priísta abanderado Desde conformar equipo territorial campaña priísta . tratar cargo estrategia calle , atraer voto abajo : municipio , y capital República . candidato presidencial incorporar campaña secretario Gobernación , Miguel Ángel Osorio Chong ; dirigente nacional : Beatriz Paredes Rangel y Manlio Fabio Beltrones Rivera ; gobernador René Juárez Cisneros ( Guerrero ) y Mariano González Zarur ( Tlaxcala ) , y esposa gobernador Coahuila , Rubén Moreira , diputada federal Carolina Viggiano . “ empezar prepararno campaña y contar grupo experiencia , equipo especial ayudar coordinación regional despliegue campaña , implicar gratitud , agradecimiento y certeza integración unidad , entusiasmo , fuerza , experiencia , talento , ayudar término competitividad ” , detallar . entrevistado reunir representante Cámara Americana Comercio ( American Chamber of Commerce ) , Meade Kuribreña destacar incorporación equipo campaña aportar experiencia , temple , trayectoria y conocimiento país , especial reto y problema referir . incorporación , confiar , coalición ( pri-pvem-pana ) enfilar victoria . Osorio Chong desempeñar coordinador campaña senador PRI . Beltrones Rivera cargo coordinar campaña circunscripción , comprender Baja California , Baja California Sur , Chihuahua , Durango , Jalisco , Nayarit , Sinaloa y Sonora . viggiano , señalado cercana políticamente Osorio , circunscripción , Aguascalientes , Coahuila , Guanajuato , León , querétaro , San Luis Potosí , Tamaulipas y Zacatecas . contar amplio experiencia sector público , diputada mayoría relativo ocasión , nivel local y ocasión federal . Paredes Rangel coordinadora tercero circunscripción , comprendida Campeche , Chiapas , Oaxaca , Quintana Roo , Tabasco , Veracruz y Yucatán Cercano extinto José Francisco Ruiz Massieu , y hija , secretaria PRI , Claudia Ruiz Massieu , Juárez Cisneros frente cuarto circunscripción , Ciudad México , Guerrero , Morelos , Puebla y Tlaxcala . gobernador Tlaxcala , Mariano González Zarur , compadre Meade , coordinador quinto circunscripción , Colima , Hidalgo , Estado México y Michoacán . , Meade Kuribreña deslindar cualquiera irregularidad Secretaría Desarrollo Social ( Sedesol ) paso secretario dependencia . reunión campesino . noche , Meade acudir festejo Día Agrónomo , comprometer rescatar campo mexicano , preservar seguridad alimentario . “ asegurar seguridad alimentario familia ( ... ) lograr susto frente campesino ” , . subrayar campo necesitar crédito , requerir seguridad social , y llegar obtener triunfo 1 julio . equipo científico chino diseñar innovador avión ultrarrápido conectar Pekín y Nueva York hora y transportar docena persona y tonelada cargamento , aparato viajar 6 mil kilómetro hora . " par viajar Pekín Nueva York velocidad hipersónico " , explicar equipo liderado Cui Kai Academia Ciencias China artículo científico reproducido diario independiente South China Morning Post . actualidad , avión pasajero tardar 14 hora recorrer 11 mil kilómetro separar ciudad . bautizado I-plane , tratar diseño biplano , similar utilizado Primera Guerra Mundial , objetivo manejar carga significativamente pesado vehículo hipersónico forma aerodinámico y ala deltar , precisar investigador . equipo científico probar aparato , versión reducido , túnel viento utilizar evaluación aerodinámico prototipo arma hipersónica China . prueba consistir lanzar velocidad superior sonido - 1235 kilómetro hora- y , " sorprendentemente " , comprobar funcionar correctamente . país China y Estados Unidos desarrollar arma hipersónica , vehículo hipersónico permitir penetrar facilidad sistema defensa antimisil país . vehículo hipersónico encontrar etapa experimental grande desafío tecnológico existir y , , transportar pasajero . actor Aislinn Derbez y Mauricio Ochmann convertir padre niña . Ochmann noticia nacimiento Instagram stor . “ nacer . gracias _ USER _ bebé hermoso . ¡ feliz ! ” , escribir actor acompañar imagen huella pie hija . , Aislinn revelar bebé llamar Kailani . 6 septiembre Aislinn y Ochmman convertirir padre . querer vender historia exclusiva publicación , actor mantener informado embarazo seguidor red social . Artículo Aislinn Derbez revelar esperar niña Espectáculos Compartió imagen Mauricio Ochmann publicación compartido ( _ USER _ ) Feb 11 , 2018 at 11:12 pst 25 año , Gregorio Allan Rodríguez Ortiz director General Ingenia Concretos , empresa creer placa concreto capaz purificar aire 30% , funcionar fachada y acabado edificio . soler basura : fibra orgánico , caucho llanta y cascajo ; material reaccionar contaminant aire y rayo sol provocar proceso similar fotosíntesis . absorben partícula dañino y transformar sustancia amigabl ambiente . México país América Latina muerte contaminación aire , dato reporte Clean Air Institute . razón , Gregorio decidir crear material sustentable ayudar disminuir . Texto : Blanca Ángeles Cruz A 25 año , Gregorio Allan Rodríguez Ortiz director General Ingenia Concretos , empresa creer placa concreto capaz purificar aire 30% , funcionar fachada y acabado edificio . soler basura : fibra orgánico , caucho llanta y cascajo ; material reaccionar contaminant aire y rayo sol provocar proceso similar fotosíntesis . absorben partícula dañino y transformar sustancia amigabl ambiente . México país América Latina muerte contaminación aire , dato reporte Clean Air Institute . razón , Gregorio decidir crear material sustentable ayudar disminuir . Video Purifican aire concreto Nación Estudiantes UNAM crear material construcción elaborado desecho capaz degradar 30% particula dañino aire En futuro contaminación aire principal causa muerte prematuro , Organización Cooperación y Desarrollo Económicos . taxista emprendedor Trabajar tortero y taxisto Gregorio año dejar estudiar terminar preparatoria . semestre carrera Ingeniería Civil , Facultad Estudios Superiores Aragón UNAM , pagar gasto ingreso taxi , involucrar proyecto concreto . “ A dinero alcanzar podíar y papás suficiente . entrábamos 7:00 am clase y estár 11 noche laboratorio . feo comer o pagábar pasaje ” , comentar Gregorio . vender dulce - añadir colega Héctor Martínez Sánchez , director Diseño empresa - e “ dulce ” FES . , Héctor , 27 año , call center y querer negocio . estudiar , cementera y ahorrar comprar cortadora láser semiindustrialy estudio diseño llamado Estudio 1.61 ; comenzar colaborar Gregorio , elaborar mold prueba concreto . director Producción compañía , Javier Sánchez Ochoa , 27 año , cadena empresarial Cinepolis , Applebee’s y cyber café . “ mayoría atrevar innovar y permanecer estancado ” , , y considerar proyecto amigo crecer . , ayudar estudiante seguir innovar curso y clase FES Aragón retribución universidad conocimiento y apoyo . experiencia adquirido esperar lograr escuela participar competencia europeo . Apolinar Valencia López , estudiante sexto semestre Ingenieria , recordar Gregorio y compañero recaudar fondo participar concurso organizado Instituto Americano Concreto . Apolinar ofrecer preparar mezcla , limpiar laboratorio y trasladar material . “ ingeniero ‘ año ’ y efectivamente , decidir apoyar ” . experiencia internacional Participar concurso internacional fácil “ llegar e inscribir , ganar prestigio nacional y patrocinador ” , comentar Héctor , empezar participar certamen local 2011 . estancia universidad , Héctor y compañero salir competir Mérida , generación viajar Estados Unidos . Gregorio y equipo salir país , gracias concurso Filadelfia , Denver y Detroit , destacar obtener . “ enfrentar país contar recurso innovación Estados Unidos , Turquía , Costa Rica e India y posicionarno , hablar formación universidad herramienta y capacidad escuela país mundo ” , explicar Javier . reto emprender Uno reto Gregorio y equipo creer proyecto exitoso allá laboratorio y concurso . comenzar reconocer competencia , profesor y familiar animar seguir . universidad ayudar Innova UNAM , incubadora proyecto enseñar trasladar propuesta académico campo laboral . “ formación ingeniero proporcionar conocimiento y habilidad administrar proyecto vender , incubadora orientar comercial ” , Javier . gerente incubadora Innova UNAM , Omar Erick Valdéz Flores , afirmar “ emprendedor enfrentar recurso limitado , dedicar proyecto y gracias seguir ” . “ recibir apoyo gubernamental complicado y seguro lento convenir ” , comentar director Ingenia Concretos , motivo recaudar fondo amigo , familiar y patrocinador continuar . Héctor confesar difícil monetizar conocimiento cliente metro cuadrado concreto purificador costar $ 1 , 200 , miedo rechacir considerar caro . , argumentar precio razón : “ producto estético agregado mejorar calidad vida persona , frente acabado bonito e llegar caro ” . problema falta equipo medir eficaz concreto : “ enviar muestra material España México equipo cálculo , caro , aprendimos programar sensor ” . purificar concreto material usado mundo ; , producir tonelada generar dióxido carbono , estudio Universidad Ciencia y Tecnología Noruega . Ingenia Concretos desecho producto . vida útil , concreto reutilizar lote material . placa absorbar gas efecto invernadero transformarlo nitrato , sustancia funcionar alimento o fertilizante planta . proyecto , miembro Ingenia Concretos finalistas concurso Cleantech Innovación Sustentable 2017 , iniciativa impulsar compañía creador tecnología limpio . , reconocer diez empresa Mayor Impacto Social . obstante , único concreto . Héctor diseñar mezcla prueba salitre . sustancia dañar pared generar desprendimiento pintura , falla superficie y daño estructural . material reusar , propiedad permitir necesario acero , material dificultar reutilización difícil separar y triturar . , propuesta Ingenia Concretos material dejar pasar agua reintegrir reserva subsuelo y evitar contaminar terminar alcantarilla , y brillar oscuridad señal vial ayudar automovilista . “ esperar reirno Ingenia Concretos proyecto escolar y gastábamos peso funcionarir ” , concluir joven . Gregorio taxista , Javier empleado cyber café y Héctor vender dulce imaginar dueño empresa ayudar mejorar calidad aire material contamín .   Antonio Ambrosio y familia desarrollar y buscar expandir Zega-Cola , refresco artesanal , alternativo y orgánico , buscar competencia soda comercial . proyecto iniciar año y ganar popularidad . Zegache municipio región Valles Centrales , 30 kilómetro sur capital , taller familia , limitación , continúar ofrecer producto y soñar imponer gigante refresquero . proyecto iniciar taller comunitario Zegache , promovido Fundación Alfredo Harp Helú y extinto pintor Rodolfo Morales . ofrecer clase oficio comunidad y sumar colectivo europeo clase elaborar refresco cola . convocatoria emitir población , 16 persona unir proyecto vida Zega-Cola . participar taller elaborar refresco consumo familiar , ganancia y dinero invertir crecer proyecto ; demá alumno taller abandonar pequeño iniciativa , dejar manos Antonio y familia . proceso . Eufemia Cruz Benito , esposa Antonio , encargar mezcla y proceso elaboración producto . crear Zega-Cola requerir aceite : canela , naranja , limo , limón , nuez moscado , lavanda y cilantro . mezcla requerir combinación ácido cítrico , goma arábico y cafeínar . hora integrar ingrediente , paso peculiar : familia idear empotrar batidor taladro , taller carpintería , integrar apropiadamente ingrediente . mezcla , obtener concentrado amargo revolver jarabe elaborado kilo y azúcar caramelizado ; obtener jarabe deber mezclar litro agua mineral . preparar fórmula , Eufemia admitir proceso exhaustivo y complicado familia cabo mes producir caja 24 botella jarabe 250 mililitro , . ganancia . “ vivir . cosa , taller madera o albañilería y restauración ” , comentar Antonio , y añadir máximo producción mensual alcanzar caja jarabe mes . regularmente , jarabe Zega-Cola elaborar mes , puesto complicar familia ingrediente enviar Europa . “ gusto ” , sostener Antonio y reconocer gasto adquirir aceite , botella y demá insumos inversión ganancia escaso . botella jarabe Zega-Cola , 250 mililitro , costar 30 pesos establecimiento familiar ubicado Santa Ana Zegache , centro ciudad , costar 35 pesos . “ seguir producir gente Europa ayudar , valorar redituable seguir invertir futuro ” , lamentar . Miguel Lara línea salida , y necesario ganar premio dinero y financiar estudio esposa Maribel Estrada Universidad Autónoma Chihuahua . Sexta Carrera Tarahumara 21k Monterrey , León , llegar Miguel , esposa , hijo año y 120 tarahumara , 20 hora autobús , , , sonrisa confianza vender artesanía y dinero y , , triunfar categoría rarámuri . triunfar categoría 15 35 año , 1:20 : 23 hora , costar imprimir velocidad , acostumbrado resistencia , correr hora y hora . 160 kilómetro recorrer Big Bear 2017 , localidad californiano nombre , invitar organizador y esperar año volver línea salida . " mil dólares " , compartir , originario Porochy , municipio Urique , Sierra Tarahumara . reto 4 marzo 80 kilómetro montaña pueblo Porochy , tradicional carrera " Caballo Blanco " , crear " gringo " asistir , recordar . quinto corona , correr y ganar forma vida , artesanía , vender y dinero mantener esposa e hijo , y cumplir sueño , estudiir familia . " estudiar , madre dinero y padre abandonar mes nacido , llegar cuarto año primaria , y aprender hablar español y fácil " , comentar . Lara , 27 año , dedicar ganar estudio esposa e hijo y Maribel decepcionante experiencia , año pagar curso preparación examen admisión Universidad Autónoma Chihuahua , aceptar inscripción presentar . " entrar falta credencial elector . identificación . Universidad , sacar y inscribir " , expresar . Maribel Estrada recordar : " inscribir traer INE , y doler , y y . año querer estudiar medicina y plan y estudie maestro " . Artículo Tarahumara ganador maratón diseñar medalla Estados Candelario Campos , estudiante arquitectura Autónoma León , comprar computadora gracias incentivo recibir diseñar presea Carrera Tarahumara 21k , quedar categoría 15 35 año sentir feliz marido apoyar , confianza . “ sentir ayudar . echar gana , fácil , dinero y trasladar Chihuahua , . " . Miguel insistente concluir estudiar , “ y correr y ganar cubrir estudio . apoyar " . ahc actriz Eiza González presentar reciente entrega Oscar premio Mezcla y Edición Sonido y México criticar , Estados Unidos ganar comentario . cita elegir vestido amarillo Ralph Lauren destacar esbelto figura . Eiza mostrar seguro escenario Teatro Dolby y mostrar pronunciación inglés . , llamar atención red social -en México- vestido Eiza , objeto mem y burla . actriz responder esperar mexicano apoyárar . Artículo Eiza González y vestido Oscar desatar mem Espectáculos prenda elegir ceremonia Oscar objeto burla A diferencia ocurrido México , Estados Unidos y Bretaña Eiza brillar ceremonia , llegada alfombra rojo . revista “ Maxim ” escribir : “ Conozcan Eiza González , sexy actriz ganar totalmente alfombra rojo Oscar ” . red generar revuelo : Who’s the girl in the yellow dress ? _ HASHTAG _ — Rob ( _ USER _ ) 5 marzo 2018 Who is that in the yellow dress _ HASHTAG _ — J_Mar ( _ USER _ ) 5 marzo 2018 “ chica vestido amarillo llamar atención Oscar ” , escribir portal “ Daily Caller ” . portal británico “ Daily Mail ” actriz mexicano : “ Eiza González brillar vestido amarillo caminar alfombra rojo Oscar ” . revista “ Marie Claire ” allá y ofrecer lector dato actriz . Eiza responder Twitter revuelo causado Oscar . Artículo Eiza González responder crítica Oscar Espectáculos " Ojalá apoyárar poquito mexicano " , escribir Eiza Twitter   En México , esfuerzo conservar jaguar , tercer felino grande mundo , fruto : “ población incremento 10% península Yucatán , pasar mil 850 ejemplar , mil , ” , afirmar Alejandro Mazo Maza , Comisionado Nacional Áreas Naturales Protegidas , entrevista telefónico UNIVERSAL , país colocar posición número jaguar — Brasil — , alcanzar población mil ejemplar . dato presentar Nueva York , marco “ Jaguar 2030 High Level Forum ” , Organización Naciones Unidas y participar 12 país conformar zona distribución felino , Guatemala , Belice y México , organización gubernamental . comisionado Alejandro Mazo , " éxito incremento población jaguar deber medida impuesto conservación : monitoreo biológico fototrampeo y instalación collar satelital ; penalización caza furtivo , castigar nueve año prisión ; eliminación tala árbol vigilancia grupo especializado Policía Federal ; y establecimiento protocolo impedir conflicto ganadero " . ( Foto : Gerardo Ceballos ) A medida sumar , 2016 , creación área natural protegido presencia jaguar : Reserva Biósfera Sierra Tamaulipas , Bavispe ( Sonora ) y Reserva Biósfera Caribe Mexicano ( Quintana Roo ) . Gráfico Tras huella jaguar Destinos Intérnate selva mayo Quintana Roo busca felino grande América . itinerario incluir esnórquel , espeleísmo y acampar estrella Del Mazo anunciar foro " firmar “ carta intención ” autoridad Guatemala , Belice y México , crear “ área natural protegido trinacional ” ; área establecer año y , país , abarcar Yucatán , Quintana Roo , Campeche y Chiapas . NÚMEROS 43 área nacional protegido asignado conservación jaguar . Calakmul concentrar población ejemplar . 8 millón hectárea medir territorio nacional distribuir jaguar . sumar 21 nominación Oscar y estatuilla dorado . década y proyecto , revisar . “ mano ” , Alfonso Cuarón hablar Alejandro González Iñárritu y Guillermo Toro . subir escenario , discurso aceptación oscarián y apurar música interrumpa . Cuarón : Dirección Mejor Película Gravedad ( 2014 ) y González Iñárritu , repartido " Birdman " y " renacido " , incluir especial corto RV , " Sangre y arena " . Artículo Dan Iñárritu Oscar especial Nación cineasta mexicano galardonar Carne y Arena calificado “ visionario y poderoso ” Gordo , llamar , único faltar obtener y pronóstico apuntar año . “ Hacia afuero parecer camino rápido ; , pasar lento ” , comentar Del Toro . “ Alfonso ganar , dijimo : ‘ ¡ uff ! , quitar presión ’ ” , bromear . llamar Amigos 2007 , cineasta nominado " Babel " , " Niños hombre " y " laberinto fauno " . llegar y apoyar , ganar atención estadounidense . “ llamar menage trois ” , bromear González Iñárritu anunciar creación compañía productor cine . unión salir Cha Cha Cha únicamente generar " Rudo y cursi " , ópera prima Carlos Cuarón , protagonizado Gael García Bernal y Diego Luna . mano apoyar , dejar creativo y confianza Carlos , guión , dirección y edición . Toro fijar , y experiencia , efecto visual balón portería cobro penal y escena clave . y impulsar Cuarón aceptar rodaje " Harry Potter y prisionero Azkabán " , recomendar leer libro estudio hollywoodens . Alejandro , charla telefónico nocturna hora , convencer charolastra cambiar cosa " Niños hombre 2y terminar convencer Clive Owen aceptar guión . Alfonso frescura y aporte guión e imagen . , ayudar y deber aceptar consejo mejorar . traer asoleado Memo filme México . y aceptar y tomar reto , escribir guión ocurra . “ , faltar guión , , ' Roma ' , dejar ” , contar reir Del Toro . Cha Cha Cha disolver cinta objetivo tratar director gustar tratar , laboral impedir seguir avanzado tarea . 2008 , página libro conmemorativo mencionado " Rudo y cursi " , Guillermo escribir : “ nacer familia y vida , suerte , adquirir , aleatorio , opción . “ hermano , sangre o adquirido , mitad , naranja esperar posibilidad y . , exasperir y fuente esperanza ” . y Amigos gustar . Artículo " forma agua " hermoso : Iñárritu Espectáculos director calificar " hermoso " cinta amigo nominar Oscar 49 año servicio , Director General Heroico Cuerpo Bomberos , Raúl Esquivel , dejar cargo y integrar equipo Gobierno capitalino diverso actividad correspondiente área . conocido " jefe Vulcano " dejar cargo conflicto secretario sindicato agrupación Ismael Figueroa Flores , Esquivel , líder sindical prohibir entrada oficina ocasión y quitar patrulla manejar . entrevista UNIVERSAL , asegurar mandatario capitalino encomendar tarea y dejar liderar bombero . confiar sucesor alguien comprometido institución , y referir dejar agrupamiento fuerte . mañana Mancera área incorporar Raúl esquivel . , " Jefe Vulcano " comenzar inventario equipo contar Cuerpo Bomberos y “ dejar ” , asegurar . autoridad capitalino referir búsqueda sucesor aplicar diverso examen , constatar contar aptitud cargo bombero . Eiza González compartir Instagram sentir enterar presentadora entrega Premios Oscar . actriz mexicano , proyecto Estados Unidos , compartir Instagram fotografía mensaje alegría sentir enterar noticia , y agradecer Academia y Dios " regalo " . " niña crecer Mexico soñar vida jamás pensar volver realidad . luchar sueño y creer . recompensa . lloré . Gracias _ USER _ Gracias Dios regalo " . niña crecer Mexico soñar vida jamás pensar volver realidad . luchar sueño y creer . recompensa . llorar . gracias _ USER _ Gracias Dios regalo . — A small girl from Mexico dreamt her whole life of this moment , never expecting it to become true . i cried . Always fight for your dreams and believar in yourself even when everything looks hopeless . Thank you to _ USER _ and thank you God for this gift . _ HASHTAG _ Thank You Jennifer Todd and Michael Luca publicación compartido Eiza ( _ USER _ ) Feb 27 , 2018 at 10:14 PST mañana Eiza González , Eugenio Derbez , Jane Fonda , Lupita Nyong'o , Nicole Kidman , Matthew McConaughey y Rita Moreno unir lista famoso domingo entregar galardón ceremonia importante cine . Video Eugenio Derbez y Eiza González presentador Oscar Espectáculos Jane Fonda , Lupita Nyong’o , Nicole Kidman , Matthew McConaughey , Rita Moreno sumar lista gala acento mexicano Gael García Bernal y Natalia Lafourcade interpretar estadounidense Miguel tema " Remember " película animación " Coco " , nominado canción 90 edición Oscar . Artículo Gael García y Natalia Lafourcade cantar Oscar tema " Coco " Espectáculos " Recuérdame " premio canción rad editorial Dark Horse Comics anunciar seguir expandeir universo avatar Aang , personaje serie " Avatar : Leyenda Aang " transmitir Nickelodeon . editorial publicar sexto trilogía contar participación escritora Faith Erin Hicks y dibujante Peter Wartman . encargado continuar Gene Luen Yang y Gurihiru edición . , lanzar cómic antología titulado " Avatar : Leyenda Aang – Team Avatar Tales " , reunir historia jamás contado , buscar enriquecer universo Aang y amigo . ICYMI : Ahead of Emerald City Comic Con , we are very happy to announce morar details about upcoming " Avatar : The Last Airbender " comics titl coming this fall ! Featuring stellar creative teams . Details herir > > _ URL _ Covers by Peter Wartman , Sarah Kipin _ HASHTAG _ _ URL _ — Dark Horse Comics ( _ USER _ ) 27 febrero 2018 " Avatar : The Last Airbender–Team Avatar Tales " salir venta 5 septiembre 2018 , y disponible pre ordenar Amazon . " Avatar : The Last Airbender-Imbalance Part One " salir venta 10 octubre 2018 . jpe Ricardo Pablo Pedro parecer persona , delatir nombre . egresar licenciatura Química UNAM , y mayo único mexicano y universitario origen indígén ( zapoteco ) obtener grado doctor Instituto Tecnológico Massachusetts ( MIT ) , desarrollar material bidimensional microchip y panel solar . escuchar negar trilogía , agudo destreza afrontar obstáculo , apego sueño y aspiración . llaneza e ingenio revelar chico migrar Mina , Tuxtepec , Oaxaca , piña aromatizar tierra solar . “ En Boston universitario suficiente potencial , UNAM , ojalá comunicación subrayar ; universidad , y prácticamente gratis , esforzarno , ‘ ’ , arriesgarnos , salir zona confort ” , recomendar . “ Mina , gente ; dormir hamaca cómodo . historia mil mexicano , y pueblo ley : ‘ naz y muer pobre ’ , , sentir alguien extraordinario , feliz . Video Niña mexicano año ganar premio Ciencia Nuclear UNAM Ciencia y Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López niña México recibir “ Reconocimiento ICN Mujer ” “ ¿ seguir ? , querer aplicar posdoctorado , y plazo desear docente , o extranjero ; sueño Corea ” . egresado Facultad Química ( FQ ) y Premio Nacional Juventud 2017 , impartir conferencia “ ciencia cambiar vida . sueño cumplir ” , asegurar ciencia ayudar cumplir anhelo , considerar suficientemente . originario Tuxtepec Ricardo compartir nacer casa abuelo , pasar infancia Morelos y Oaxaca , vender limón , aguacat , canastero . preparatoria enterar existir UNAM , dinero pagar examen admisión , ‘ botear ’ alcanzar objetivo . facultad vender dulce mantener , dormir casa compañero . “ invitar comer , dieta esencialmente base bolillo o torta tamal agua , y resistir hambre dormir y asunto arreglado ... prueba ” . Ciudad México vivir Culhuacán , Santo Domingo , “ cuarto ventana , podía morir y , llegar carta aceptación MIT y : ‘ creer equivocar ’ , creer , llegar allá y preguntar lavadero , reír , allá existir ” , relatar . Artículo Niña mexicano año ganar premio Ciencia Nuclear UNAM Ciencia y Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López niña México recibir " Reconocimiento ICN Mujer " Ricardo compartir levantar y preguntar merecer Boston . “ tardar año y pueblo ; llamar madre teléfono y mundo enterar . querer dejar escuela , sentir y encantar fiesta , antro ” , sonreír . apoyo gente , Ricardo Pablo Pedro mayo “ graduacer ” , incluir madre , admirar totalmente , estudiar , leer escribir , “ cumplir sueño . ocasión preguntar : ‘ ¿ escuela ? , ¿ termina estudiar ? , ¿ eh ’ ” . jpe Shane Missler , joven Florida ley norteamericano siquiera edad legal beber alcohol , publicar muro frase “ ¡ Oh dios ! ” 33 minuto descubrir ganar sumo equivalente nueve fortuna ' Canelo ' Álvarez , lotería Mega Millones Estados Unidos . “ esperar dinero perseguir variedad sueño , ayudar familia y humanidad ” Missler , publicación recibir mil comentario gente pedir dinero o consejo administrar fortuna . “ Mexicano ganador $ 321 mdd ” . tarjeta crédito o pagar tienda OXXO , mexicano mundo comprar sitio web _ URL _ tiquet lotería grande Estados Unidos semana superar $ 500 millón dólares . cruzar frontera , mil persona México pagar $ 5 dólares boleto portal internet prestar servicio mensajería adquirir boleto oficial Powerball y Mega Millones Estados Unidos . ¿ ocurrir mexicano ganar ? suponer mexicano ganar lotería publicar Facebook y tratar grande premio lotería gringa superar creces premio Melate . usuario ganar _ URL _ , empresa correr gasto pago persona viaje Estados Unidos reclamar tiquete ganador , y asignar abogado pagar empresa , asesorar hora cobrar premio . usuario visa americano , lotería oficial esperar año ganador reclamar dinero , año , iraquí vivir Bagdad ganar acumulado lotería Oregon Megabucks Estados Unidos $ 6 mdd , premio vacante mes iraquí obtener visa y viajar recibir mano abogado _ URL _ tiquete ganador . noticia ciudadano Irak presentar reclamar premio lotería reportar reconocido Estados Unidos incluido NBC , CNN y canal noticia Fox , mencionar thelotter , portal llamar “ Fedex lotería ” . caber aclarar caso usuario obtener visa viajar , theLotter reclamar dinero y transferir bancario ganador , comprobar minuciosamente identidad . ¿ funcionar servicio ? theLotter cobrar comisión servicio mensajería y asegurar entrega tiquete oficial comprador caso ganador . usuario desear servicio particular sitio web , deber elegir múltiple lotería ofrecer ( incluir Melate México ) , marcar número y pagar tiquete comprar representante empresa punto venta oficial lotería . garantía existir boleto comprar copia escaneado y usuario pantalla ordenador o teléfono salir casa . representante _ URL _ aclar portal internet sorteo pagar premio bolsillo , catalogar sitio web apuesta . consistir únicamente prestar servicio encomienda . mediados año jubilada panameño 60 año ganar premio lotería Florida $ 30 millón dólares pisar Estados Unidos , historia causar conmoción norteamericano sorprendido extranjera visitar país millonario botín . ¿ servicio mensajería legal ? servicio mensajería _ URL _ certificado lotería oficial Oregon Estados Unidos . ley americana prohibir extranjero ganar lotería , Donald Trump evitar mexicano ganar , ley y único requisito reclamar premio portador billete ganador . ¿ garantir existir boleto ganador entregar usuario ? garantía usuario thelotter efecto entregar boleto oficial enorme portafolio ganador , cantidad noticia publicado reconocido mundo New York Times , hablar servicio portal 16 año funcionar . política empresa _ URL _ revelar nombre completo rostro ganador . usuario mostrar oculto máscara . lotería americana publicir nombre y foto ganador , persona conservar anonimato . único excepción regla año iraquí ganar _ URL _ premio $ 6.4 millón dólares . oportunidad autoridad oficial lotería conceder ganador posibilidad publicar nombre , información Iraq vida sujeto y familia correr peligro . pedido seguramente aceptar tratar mexicano . forma Pago _ URL _ ofrecer México alternativa pago reconocido incluir tarjeta VISA , Master Card y Diners Club , opción pago tienda OXXO ( imprimir recibo deber pagar 36 hora sorteo ) , persona contar tarjeta crédito . impuesto premio impuesto premio lotería Estados Unidos reducir notablemente ganador decidir reclamar premio pago , dividir millonarios pago anual . , Shane Missler suma neto $ 281 millón dólares , ganar $ 450 mdd . sumar Shane escoger recibir dinero millonarios pago anual 30 año consecutivo . Próximos Grandes Sorteos premio Powerball $ 321 millón dólares sortear sábado noche , premio $ 243 millón dólares Mega Millones sortear viernes noche . resultado publicar sitio web _ URL _ . “ Si funcionamiento Metrobús , idea traslado , , regresar casa , llegar oficina ” , Juan José , zona Santa Fe . Usuarios transporte público buscar llegar zona Lomas y Santa Fe padecer larga fila mañana , Línea 7 Metrobús operar totalidad , Indios Verdes Campo Marte . tarifa pesos y pago tarjeta Ciudad . recorrido 15 kilómetro ruta , Campo Marte-Indios Verdes , Campo Marte-Hospital Infantil Villa y Campo Marte-Cuitláhuac . semana prueba gratuito pasajero y comenzar servicio cuyo tarifa pesos y pago tarjeta Ciudad . recorrido 15 kilómetro ruta , Campo Marte-Indios Verdes , Campo Marte-Hospital Infantil Villa y Campo Marte-Cuitláhuac . Metro saturado cantidad pasajero . pagan POR IR A SANTA FE usuario buscar llegar zona Santa Fe deber utilizar servicio complementario salir estación Auditorio y Campo Marte , Línea 7 Metrobús . director Metrobús , Guillermo Calderón , explicar conjunto Secretaría Movilidad ( Semovi ) acordar implementar corredor autobús servicio Auditorio Kilómetro 13 , Santa Fe . funcionario detallar estación Auditorio y Campo Marte señalamiento adecuado conexión . entrada operación Línea 7 Metrobús , Indios Verdes Campo Marte , salir circulación autobús Corredor Bicentenario , brindar servicio Indios Verdes Kilómetro 13 pesos , motivo necesario marcha corredor completar recorrido Santa Fe . Noel Santiago , policía 26 año edad , salvar vida chica 19 encontrar sentado barandal puente peatonal Eje Central dispuesto aventar arroyo vehicular . Noel contar patrulla compañero Román García chica puente y llamar ambulancia , bajar vehículo y correr llegar joven . “ ayudar , ” , “ problema casa y económico ” . Noel convencer joven soltar barandal , reflejo Noel alcanzar tomar brazo derecho . joven quedar colgar puente sostenido brazo Noel . video difundir red social , evidenciar policía , incluido Noel y Román , sostener chica . Noel explicar jalar , saltar barandal y empujar zona seguro . pasar , comandante Rafael Rodríguez parar paso auto , Trolebús e impedir gente puente obstruir rescate . gente calle enfocar gritar cosa : “ ¡ Suéltenla ! ” , o “ ¡ hagar ( suicidarte ) , querer ! ” , frase “ gente pensar dañar persona ” , Ramón . joven y demá policía llegar acera lograr número mamá . quince minuto llegar padre chica , explicar sufrir trastorno personalidad y dejar casa buscar dinero y hospital . pmba cineasta Guillermo Toro convertir noche tercer mexicano premio Oscar Mejor Director , gracias “ forma agua ” . temporada premio , Del Toro favorito estatuilla gala 90 premio . “ forma agua ” ( The Shape of Water ) máxima nominado noche , aspirar 13 premio , obtener Diseño Producción , Música Original Al subir recoger premio , tapatío expresar : “ inmigrante ” , y Alfonso Cuarón , Gael García y Salma Hayek , . “ En 25 año vivir país único , , , cosa lindo industria borrar línea arena , sigamos ” . recordar 2014 Fox Searchligh escuchar propuesta . “ creer historia anfibio y mujer mudo , musical y historia suspenso , funcionar ” “ Mi madre gracia , padre gracia , hermano y gracia ” , finalizar cineasta mexicano . categoría nominado Christopher Nolan “ Dunkirk ” , Jordan Peele “ Get Out ” , Greta Gerwig “ Lady Bird ” y Paul Thomas Anderson “ Phantom Thread ” . Guillermo Toro unir amigo Alfonso Cuarón y Alejandro González Iñárritu , triunfar categoría “ Gravity ” , “ Birdman ” y “ The Revenant ” . noche miércoles , vecino municipio Tecámac acudir base policía felicitar y aplaudir elemento corporación , impedir robo y enfrentar ba presunto delincuente . " Chiquitibum bim bom ba , chiquitiboom bim bom ba , bio , bao , bim bom ba , policía , policía , ra ra ra " , ecuchaber video publicado red social , grabado noche . noche evento grupo vecino felicitar elemento Policía Municipal Tecámac apoyo brindado , elemento resultar lesión PAF . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) March 2 , 2018 enfrentamiento ocurrir fraccionamiento Ojo Agua policía municipal y delincuente , y dejar ladrón fallecido y herido , oficial corporación local . arrestado trasladar miembro Seguridad Pública Ministerio Público Ecatepec , comando rescatar circular autopista México-Pachuca , asegurado . policía municipal , hombre robar inmueble calle Manzanos , fraccionamiento Ojo Agua , elemento patrullar zona percatar ocurrir . sospechoso huir camioneta robado y automóvil tipo sedán . oficial perseguir bulevar Ojo Agua y Paseo Carretones , iniciar balacera . asaltant quedar trotapista . detener ladrón y tercero resultar lesionado pie . policía local herir . ambulancia hospital . delincuente morir portar pistolo calibre . 9 milímetro , aparentemente robado . cómplice lograr huir camioneta Volkswagen tipo Transporter servicio público pasajero matrícula NFK1371 . automotor encontrar colonia Jardines Morelos , sección Playas . unidad presentar impacto bala carrocería . Vecinos hombre encapuchado abandonar automotor calle Playa Copalitla y Sor Josefa Ortiz Domínguez . frustran rescate Durante miércoles , comando integrado persona , mujer , viajar vehículo , rescatar delincuente detenido enfrentamiento Tecámac trasladar autopista México-Pachuca Ministerio Público Ecatepec . comisario Tecámac , Carlos Medina Olivares , explicar “ vehículo cerrar autopista agente custodia detenido , inmediato compañero solicitar apoyo , detenido , masculino y femenina situación ” . titular corporación Tecámac comentar detenido Ministerio Público certificar médico legista registrar rescate . elemento Policía Estatal custodiar instalación MP evitar rescate . policía resultar herido intervenir y salud reportar grave , estable . oficial peligro ; ladrón arrestado custodia hospital . cg Read in English Con año , Xóchitl Guadalupe Cruz López niña México recibir " Reconocimiento ICN Mujer " , otorgar Instituto Ciencia Nuclear UNAM , demostrar aptitud sobresaliente divulgación científico . originario zona Altos Chiapas , sur país , Xóchitl cursar tercer grado primaria escuela Josefa Ortiz Domínguez . año mostrar interés investigar referente ciencia , vivir zona rural y contar recurso económico clase extracurricular . Artículo " Machismo desmedido impedir acceso mujer ciencia " Ciencia y Salud destacado científico Rosaura Ruiz , Julieta Fierro y Silvia Torres asegurar estereotipo y discriminación obstáculo enfrentar mujer tratar desarrollar ámbito . proponer cambiar regla Colegio Nacional igualdad género Jesús Iradier Santiago , coordinador estatal Programa Adopta Talento ( PAUTA ) Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , afirmar Xóchitl participar iniciativa año , y ganar premio feria participar proyecto alto impacto social . comentar México niño y joven capacidad ámbito educativo y científico , " recurso natural " importante país , perder menor recibir atención adecuado autoridad educativo o familia . " sentir feliz ganar premio . imaginer llegar , emoción explicar " , niña , agradecer padre y hermano ayuda . Xóchitl narrar , proyecto , construir calentador solar agua domicilio , cuyo señalar : puerta cristal , manguera salida agua conectar bote , comunicar rotopla ( tanque agua ) , y botella . relatar creación contar ayuda padre , necesitar subir escalera protección -está instalado tejado casa- y miedo " chiquitar " . , tarea conectar tubo demandar alguien fuerza . , Xóchitl pensar calentador grande panel solar , buscar apoyo universidad o investigador . " persona recurso posibilidad comprar calefactor , talar árbol leña y afectar mundo calentamiento global " , relatar . calentador idear , material reciclado , " dañar ambiente " y ayuda persona . padre niña , Lucio Guadalupe , expresar familia deber " brindar apoyo pequeñín , futuro " . agregar respaldo brindar hija incondicional inicio , y feliz familia . jpe Procuraduría General Justicia Ciudad México iniciar carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego , hombre presuntamente desempeñar escolta frustrar asalto colonia Paseos Churubusco , delegación Iztapalapa , persona , bordo vehículo Infinity , color vino , desapoderar camioneta marco GMC , tipo Yukon . asaltante morir disparo cabeza y cómplice resultar herido bala cadera . notificar policía Secretaría Seguridad Pública , entregar arma , escolta trasladar Coordinación Territorial Iztapalapa , iniciar diligencia correspondiente . lesionado , antecedente penal delito robo agravado violencia , trasladar hospital , calidad detenido . cg “ forma agua ” ( The Shape of Water ) , dirigido Guillermo Toro , noche Oscar Mejor Película , gala 90 premio cine Hollywood . emocionado Guillermo Toro subir escenario Teatro Dolby y revisar Warren Beatty verificar error , ocurrir año . “ gracia . crecer México admirar película extranjero y semana Steven Spielberg ‘ llegar allá recordar legado mundo cineasta ’ . querer dedicar persona joven querer cine mundo ” , recibir premio . “ De niño crecí película México . parecer imposible . soñar fantasía contar historia realidad mundo , puerta , túmbenla y pásenle ” , añadir . ceremonia , Guillermo Toro alzar galardón Mejor Director , unir amigo Alfonso Cuarón y Alejandro González Iñárritu , obtener premio . categoría principal , cinta Del Toro derrotar “ Three Billboards Outside Ebbing , Missouri ” , considerar favorita . Gary Oldman alzar premio Mejor Actor y Frances McDormand recibir premio actriz . " forma agua " obtener Oscar Diseño Producción y Mejor Música Original . conductora Yanet García , saltar fama “ chica clima ” , cara integrar programa “ ” 12 marzo , debutar productora Magda Rodríguez . Instagram , Yanet compartir fotografía aparecer brazo Mauricio Mancera , Fernando Solar y Raúl Araiza . Yanet informar emisión Televisa encargada información clima . “ Feliz compartirl integrar programa prindar información meteorológico . perder . cita lunes 12 marzo ” , escribir Yanet García Instagram y agradecer Magda Rodríguez oportunidad . publicación compartido Yanet Garcia ( _ USER _ ) Mar 7 , 2018 at 7:20 PST Magda Rodríguez confirmar Fernando Solar integrar emisión . Artículo Fernando Solar incorporar " " Espectáculos Magda Rodríguez esperar contar etapa " " Mauricio Mancera . confirmar Luz Blanchet y Mimí , Flans “ Burro ” Van Rankin y Maca Carriedo continuar “ ” sección . Artículo ¿ Yanet García , " chica clima ? Espectáculos Yanet García saltar fama pronóstico tv y formar " " Guadalupe Palacios . “ Para estudio edad ” Tuxtla Gutiérrez . — “ Para estudio y amor edad , contar , gana escuela ” , afirmar Guadalupe Palacios García , concluir , 95 año , estudio secundaria . impulsar ingresar preparatoria , motivado afán aprender . mujer recibir mes certificado , avalado Instituto Chiapaneco Alfabetización Adultos y Jóvenes , institución proporcionar alternativa formación extramuro . camino fácil mujer habitar colonia popular Casitas Segunda Sección , sur Tuxtla Gutiérrez , instructor instituto visitar periódicamente guiar aprendizaje . Policía género . atención mujer violentada Guanajuato . — entrar servicio Unidad Policía Especializada Prevención y Atención Violencia Género San Miguel Allende , modelo posterior implementación municipio . unidad integrado 11 elemento : mujer y oficial Secretaría Seguridad Pública . misión atender mujer situación violencia , prevención , protección , asesoría y denuncia . alcalde Ricardo Villarreal señalar elemento capacitar y calificado , aplicar test perfil psicológico y obtener aprobación Comisión Equidad Género Ayuntamiento tarea . Elena Antonio . albañil rajar Tuxtepec . — Elena Antonio acabar integrar giro construcción ayudante albañil . asegurar “ rajar ” , proveer hija año . rayo sol espalda , Elena desarrollar actividad par compañero varón ; edificación sala espera . “ mujer rajar , cualquiera cosa entrar ” , subrayar deslizar polín , clavo , madera , alambre y cemento . señalar falta oferta laboral orillar tomar . trabajadora doméstico , ganar 120 pesos . diferencia salarial abismal , percibir 200 y ingreso , , ligero presión económico . Transporte Rosa . prevenir acoso sexual Pachuca . — Secretaría Movilidad y Transporte Hidalgo ( SEMOT ) marcha programa Transporte Rosa Movilidad Segura , buscar proteger violencia 36 mil 800 usuarias , contar unidad exclusivo mujer y niño . titular dependencia , Rufino H . León , puesta marcha unidad Sistema Tuzobús , cromática rosa , servicio mujer , niña y niño , buscar inhibir violencia género . unidad rosa denominado Siuatl — significar mujer náhuatl — , operador capacitar equidad género , prevención conducta violentir mujer , protocolo actuación . María Isabel Cruz . luchar encontrar hijo Culiacán . — Josima García Cruz , elemento Policía Municipal Culiacán , cumplir 13 mes privar libertad grupo armado ; madre , María Isabel , asegurar doler escaso interés autoridad localizar . María Isabel , formar grupo rastreadora Sabuesos Guerreras , reconocer madre cansado 13 mes Fiscalía General Estado respuesta abrigar esperanza hijo aparecer . Día Internacional Mujer , María Isabel asegurar activismo coloca riesgo sufrir agresión , pasar compañera colectivo , afirmar desistir encontrar . Yolanda Camacho . “ Acabar violencia , reto ” Morelia . — Con 37 año edad , Yolanda Camacho Ochoa mujer joven ocupar magistratura materia electoral y país , archivo histórico Tribunal Electoral Michoacán , datar 1992 crear órgano . Camacho Ochoa décimo magistrada mujer Tribunal vida . abogada profesión contar UNIVERSAL ocurrir nombramiento crítica llegar Senado República , mujer y , joven . Yolanda avance democracia , México decretar derecho voto mujer 1953 , reto , 65 año , acabar violencia político género . 21 marzo , 214 microbús circular Paseo Reforma , sustituir 90 autobús , anunciar jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera . indicar unidad formar Ruta 2 Chapultepec Valle Dorado , circular Reforma altura Lieja dirección Estado México y , compartir carril Línea 7 Metrobús . viejo microbús sustituir autobús Mercedes Benz Euro 5 , filtro adaptado atrapar partícula , contar cámara seguridad y GPS . Servicio Santa Fe Durante reporte matutino martes , jefe Gobierno puesta operación Línea 7 Metrobús Indios Verdes Campo Marte , implementar servicio adicional llegar Santa Fe y kilómetro 13 . “ arreglar , solucionar problema movilidad , permitir entrada desorganizado mundo . platicarl saturación Auditorio ciento microbús estacionado , parado generar tráfico , congestionamiento y clima ingobernabilidad ” , enfatizar . Guillermo Calderón , director Metrobús , indicar 6% usuario Línea 7 Santa Fe , pago doble pasaje “ mejora sustancial ” servicio . cg Read in English familia y heredera Frida Kahlo “ otorgar autorización imagen Frida Kahlo muñeca Barbie ” Mara Anda , sobrina bisnieto pintora . Mattel oficial , comunicado , lanzamiento línea especial muñeca incluir Frida Kahlo , reconocer “ ícono lucha y perseverancia ” . “ Nosotras ( Mara Anda y madre , Mara Romeo ) , enterar red social anuncio . abogado contactar Mattel comercializar muñeca autorización nosotra ” . recalcar familia otorgar licencia sentido respeto imagen artista querer comunicar . , , desconocer producción Frida Kahlo Corporation , empresa sede Miami . juguete tocado especial , aret y ropa inspirado pintora , rostro lucir afilado , labio rojo , ojo tono y vello facial . 2005 fabricar muñeca creadora , vinilo y porcelán , 50 centímetro alto , y distribuir México , Alemania , Estados Unidos , Canadá , Francia y España ; generar fuerte debate internacional especialista comercial ; autoridad tema crítica arte Raquel Tibol y Guadalupe Rivera Marín , hija Diego Rivera , criticar duramente decisión Frida Kahlo Corporation . Tenis , tequila , ropa , bolsa , restaurante y producto formar figura artista comercializado Frida Kahlo Corporation . lanzamiento generar polémico 2017 , ofrecer producto sanitario imagen reconocido artista : kits portatoallas , protector diario y dispensador . diario , Frida Kahlo plasmar apoyo revolución comunista y aversión práctica país capitalista , “ EU e Inglaterra ” . “ contrarrevolución -imperialismo -fascismo -religión -estupidez -capitalismo y gama truco burguesía ” , escribir memoria . pensamiento impedir “ fridomanir ” . fenómeno iniciar 80 , escritora Hayden Herrera publicar biografía . “ Frida militante partido comunista , jamás querer elemento comercialización y consumismo bolsa , playera o calcetín ” , criticar David Martín Campo , autor niña Frida . Mattel . explicar idea honrar “ pintora importante México ” , mujer inspirar niña y mujer , “ alcanzar sueños ” . “ justiciero ” viajar bordo unidad transporte público circular autopista México-Pachuca , asesinar noche jueves ladrón despojar pertenencia suario . report policial , ocurrir 21 hora , altura kilómetro 29 , colonia Esmeralda , camión línea Tizayuca dirigir Ciudad México . interior viajar hombre amagar pasajero entregarir cosa , usuario , desconocer identidad , portar pistola y enfrentar . pasajero obligar asaltante bajar unidad y testigo contar elemento Policía Federal suceder , hincarar y disparar . cuerpo presunto delincuente quedar tendido boca abajo pasto , costado acotamiento . hombre vestir bermuda color rojo y floreada , chamarra azul y zapato deportivo color negro . traer puesto pantalón mezclilla azul , sudadero color guinda y zapato deportivo rojo . identificar . presunto “ justiciero ” disparar huir . sitio arribar miembro Policía Federal y Fiscalía General Justicia Estado México . cadáver víctima trasladar Servicio Médico Forense . ml Nerviosa paso firme , Magda Rodríguez caminar emisión " " productora lunes 12 marzo . madrina sección : Lucero y Carmen Salinas . canción identificar " " Horacio Palencia y cantar Andrea Escalona , hija . “ experto , oportunidad mañana , y programa querer información y gente aportar cosa querer ” . _ HASHTAG _ _ USER _ _ USER _ lunes 9 am  _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ 5 ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartido Magda Rodriguez D ( _ USER _ ) Mar 7 , 2018 at 12:29 PST En etapa continúar Galilea Montijo , Andrea Legarreta , Raúl " Negro " Araiza , Natalia Téllez , Jorge " Burro " Van Rankin y sumar Mauricio Mancera , Fernando Solar , Yanet García y elemento . Artículo Fernando Solar incorporar " " Espectáculos Magda Rodríguez esperar contar etapa " " Mauricio Mancera . confirmar Luz Blanchet y Mimí , Flans “ Mauricio mañana época Azteca , conocimiento y cariño gente . Fernando conductor querido , finalmente vivir etapa , vivir difícil cambiar radicalmente vida y venir compartirno sueño perseguir y alcanzar ” . encargar humor preferir palabra sorpresa señalar : “ regreso , emocional . adorar , fan ” . hermana Andrea Rodríguez fundamental equipo integrar Kikín Fonseca deporte y Yanet García clima . " Yanet incorporar , venir clima , querer traer gente EU República Mexicana , experiencia , avalar , " . Artículo Yanet García " chica clima " programa " " Espectáculos conductora Yanet García anunciar ingreso " " red social cantante mexicano Alejandra Guzmán designar Nueva York embajadorar paz mundo fundación argentina Red Voz Paz . Guzmán , vestir pantalón y blusa negro y blanco , leer y firmar pergamino responsabilidad embajadora paz , distinción " emocionado " y recibir mano argentino Ondino Faccia , fundar organización buscar paz música . " bonito música y mensaje querer gente " , Guzmán acto consulado mexicano Nueva York . " honrar mundo , vida , paz . feliz y creer prueba viviente música salir cosa . anhelar sentir paz corazón , vivir " , afirmar . Guzmán presentar mañana Gloria Trevi , exitoso gira " Versus " Radio City Nueva York , escenario ilusión . " sueño realidad . admirar Billie Holiday y cantar . Radio City , honor cantar " , afirmar popular cantante rock , espectáculo interpretar cantautor Faccia tema " " letra activista liberián y premio Nobel Paz , Leymah Gbowee . estreno canción y , Guzmán , acompañado orquesta violín . Red Voz Paz fundar año Faccia y inspirado Papa Francisco . " Cuando pensar Alejandra Guzmán embajadora paz , pensar referente ( ... ) joven entender música herramienta mensaje y paz " , Efe fundador organización . " paz construir igualdad y merecemo vivir espacio justicia y libertad y música herramienta traspasar barrera " , añadir Faccia , 2014 cargo musicalizar ceremonia canonización Juan Pablo II y Juan XXIII encabezado papa Francisco . , cónsul mexicano , Diego Gómez Pickering , destacar reconocimiento Guzmán resaltar contribución millón inmigrante construir Estados Unidos país . " reconocimiento venir coyuntura complicado EU , mundo incremento discriminación , xenofobia , racismo , incomprensión y discurso odio " , barrera Gómez Pickering derrumr música y arte Guzmán . nrv Instituto Nacional Electoral concluir existir inconsistencia recolección firma aspirante Jaime Rodríguez " Bronco " y Armando Ríos Piter , impedirir llegar boleta electoral . INE presentar informe irregularidad revisión apoyo obtenido aspirante independiente , report Comisión Prerrogativas , existir irregularidad 30% firma otorgado gobernador León licencia , armar Rios Piter alcanzar apoyo dispersión marcado normativa . periodista Carlos Loret Mola informar red social Margarita Zavala aspirante 3 mil firma lograr colar papeleta elección 1 julio . Instituto deber informar irregularidad dispersión o presentación firma apócrifa o credencial falso . 29 marzo , Consejo General INE tomar determinación En Twitter , Loret Mola adelantar Instituto Nacional Electoral determinar “ Bronco ” y Ríos Piter cumplir firma válido . Bronco y Ríos Peter , boleta , determinar INE . adelantar , _ USER _ oficial cumplir firma válido _ USER _ quedar 35 mil y _ USER _ muuuuy abajo . _ USER _ panzazo 3 mil _ HASHTAG _ — Carlos Loret Mola ( _ USER _ ) 16 marzo 2018 Jaime Rodríguez Calderón “ Bronco ” obtener 35 mil . panista Margarita Zavala obtener registro obtener 3 mil requerida . Loret Mola explicar Rodríguez Calderón Ríos Piter apelar decisión INE . ... _ USER _ y _ USER _ derecho audiencia _ USER _ tratar convencerlo . entrada , meter boleta firma falso y simulado . convencer _ USER _ _ USER _ _ HASHTAG _ — Carlos Loret Mola ( _ USER _ ) 16 marzo 2018 ahc político salvadoreño Nayib Armando Bukele Ortez , alcalde San Salvador y aspirante presidencia Salvador , arremeteír sorpresivamente andanada insulto presidente México , Enrique Peña Nieto . Bukele , 2015 asumir alcaldía miembro gobernante y guerrillero e izquierdista Frente Farabundo Martí Liberación Nacional ( FMLN ) , atacar mandatario mexicano mitin sábado ciudad Chalatenango , cabecera departamento nombre y norte Salvador . UNIVERSAL obtener audio y imagen grabación Bukele , 36 año , lanzar ataque presidente mexicano . político expulsar FMLN octubre 2017 Tribunal Ética presuntamente violentar principio agrupación , crear partido denominado Nuevas Ideas . comentario textual candidato presidencial Peña Nieto , olvidar jefe Estado mexicano concluir periodo diciembre , : “ Miren : presidente México llamar Peña Nieto , básicamente imbécil , y comunicación crear . y comunicación crear . , , foto y . , , escribir , Y crear ( inaudible ) y crear , comunicación crear . México lastimosamente caer trampa , votar y sufrir . México Peña Nieto . gracias Dios . pasar Salvador ” . Bukele utilizar figura Peña Nieto comparar político salvadoreño Carlos Calleja , precandidato presidencial opositor y derechista Alianza Republicana Nacionalista ( ARENA ) . alcalde capitalino aseverar imagen Calleja fabricar comunicación salvadoreño , fenómeno similar ocurrir México Peña Nieto . Bukele , alcalde Cuscatlán , ciudad adyacente capital , 2012 2015 y FMLN , fustigar fuerza presidente Honduras , Juan Orlando Hernández Alvarado , y identificar “ Juan Robando ” . mención , aspirante presidencial argumentar Hernández robar comicio presidencial 26 noviembre Honduras , ganar y lograr reelegir mandato año enero 2018 . alertar peligro fraude elección presidencial febrero Salvador , subrayar suceder Honduras . Bukele puntualizar Hernández , candidato oficialista Partido Nacional , inesperadamente vencer fraude conteo quedar rival—el opositor Salvador Nasralla—y , suspensión fluido eléctrico , aparecer y ganar . etp exagente KGB frente país 18 año , Vladimir Putin , favorito elección presidencial domingo , encarnar autoridad ambición Rusia renovado potencia . " querer hablarno , querer escucharno . ¡ escuchen " , lanzar occidental discurso , principios marzo . Putin , 65 año , llegar año 2000 , país inestable , economía fallido . , numeroso conciudadano alar , asociar estabilidad y prosperidad favorecido actividad petrolero . costa retroceso materia derechos humanos y libertad , crítico . nivel internacional restaurar influencia Rusia mundo , deteriorado caída Unión Soviética y año caótico mandato Boris Yeltsin . ¿ método ? lucha paciente y obstinado , acecho cualquiera síntoma debilidad adversario , explicar 2013 Putin . técnica resultar exitoso Siria , Rusia intervenir apoyo régimen Damasco 2015 , suponer giro transcurso guerra . año , Putin querer restaurador " Rusia " anexionar península ucraniano Crimea , referéndum considerado ilegal comunidad internacional . operación mejorar imagen casa , desatar crisis Guerra Fría ruso y occidental . aficionado deporte , presidente ruso país potencia deportivo , generar crisis internacional . Rusia organizar 2014 Juegos Olímpicos caro historia Sochi y , verano boreal 2018 acoger mundial fútbol . sueño Kremlin ensombrecido acusación dopaje institucionalizado raíz informe McLaren 2016 , Moscú rechazar . nacido 7 octubre 1952 seno familia obrero Leningrado ( San Petersburgo ) , presagiar Putin acabar ocupar cima . graduado Derecho , KGB agente inteligencia exterior . desmembramiento URSS , reinventar asesor relación exterior alcalde liberal San Petersburgo y comenzar ascenso fulgurante . 1996 , requerir Kremlin . 1998 elegir director FSB -que sustituir KGB- y año nombrar ministro presidente Boris Yeltsin . miembro círculo Yeltsin creer manipular fácilmente , metido lleno restablecer autoridad Estado formar " vertical " depender únicamente . guerra Chechenia , lanzado octubre 1999 , suponer fundamento popularidad Rusia . Yeltsin dimitir año Putin imponer hombre fuerte país . elegir 2000 , Putin acelerar influencia apoyar " estructura fuerza " ( servicio secreto , policía , ejército ) y familiar San Petersburgo . expulsar " oligarca " y encarcelar rebelde , director grupo petrolero Yukos , Mijail Jodorkovski , liberado 2013 . Kremlin meter vereda cadena televisión , pasar servicio Putin . 2008 , limitado mandato consecutivo Constitución , confiar Kremlin año ministro , Dmitri Medvedev , y frente gobierno . , 2011 , anunciar intención volver presidencia mandato , provocar oleada inédito protesta . movilización apagar reelección 2012 , marcado adopción ley oposición tildar liberticida y creciente represión forma protesta . extremadamente celoso vida privado , Putin , padre hija y divorciado 2013 , gustar imagen hombre gusto simple . , soler coquetear culto personalidad , acaparar atención , demostración judo , cabalgar caballo camiseta o apagar incendio mando avión Bombardier . lsm cumplir requisito obtener 74 mil firma válido apoyo ciudadano , aspirante independiente jefatura Gobierno , Lorena Osornio , presentar solicitud registro Instituto Electoral Ciudad México obtener candidatura . único aspirante independiente jefatura Gobierno , Lorena Osornio presentar Instituto Electoral Ciudad México ( IECM ) solicitud registro candidata y aparecer boleta elección 1 julio . arropado simpatizante , candidata Asamblea Constituyente entregar solicitud registro comisionado presidente iecm , Mario Velázquez . “ único alternativa distinto partido político , lleno demagogo simulador , innumerable promesa incumplida , terrible negligencia y abuso ciudadanía ” , arremeteír aspirante delegación Cuauhtémoc 2015 . Osornio Elizondo , nuera líder comerciante vía público Alejandra Barrios , “ libre compromiso político ” y sostener “ pretendo quedar ciudadano hermoso Ciudad México . discurso , exponer preocupación impulsar y microempresa , acabar corrupción y recuperar seguridad capitalino , tema . aspirante deber esperar iecm resolver sesión Consejo General otorgar o registro candidatura y aparecer boleta electoral 1 julio .   Veracruz . — Con visión ambientalista obligar reubicación arrecif coralino , gobierno federal y sector privado impulsar construcción puerto Veracruz , proyecto infraestructura portuario importante 50 año . inversión 70 mil millón pesos permitir avanzar edificación terminal contar rompeola grande Latinoamérica , 35 posición atraque barco generación y Zona Actividades Logísticas ( ZAL ) operar Recinto Fiscalizado Estratégico . ambicioso plan y conjunto universidad , reubicar 48 mil colonia coralina y 409 mil organismo marino ( pepino , erizo y anémona ) Parque Nacional Arrecifal Veracruzano . , cabo programa retención sedimento generado construcción rompeola y monitoreo real 50 sitio flora y fauna marino y parámetro físico-químico sistema arrecifal abarcar 65 mil hectárea laguna , arrecif , playa , , isla y cayo . foto : En superficie 300 hectárea edificar Zona Actividades Logística s , empresa privado construir infraestructura . director Administración Portuaria Integral Veracruz ( Apiver ) , Juan Ignacio Fernández Carvajal , informar obra efectúar fase ; ( 80% avance ) contemplar rompeola y culminación terminal atraque junio presente año y nueve terminal enero 2019 , canal navegación . buscar aumentar 28 millón tonelada anual movimiento carga 95 millón concluir proyecto 2030 y crecer 2 mil 200 barco recibido año 3 mil 200 . diferencia , explicar , mayoría embarcación clase e y Triple E dimensión 400 metro 58 ancho , , generación . Rompeolas . obra imponente proyecto rompeola , muro cuyo alto alcanzar 16 metro y longitud 4.2 kilómetro colocar posición Latinoamérica extensión . construcción necesitar 8 millón tonelada roca basáltico extraído zona montañoso central Veracruz y 27 mil pieza elemento concreto , conocido core loc 20 , 12 , 9 y tonelada peso . profundidad metro , rompeola diseñar soportar ola metro altura y viento 200 kilómetro hora regularmente venir acompañado huracán . Fernández Carvajal detallar puerto operar 11 muell , brindar 10 mil directo y 40 mil indirecto ; concluir obra 35 posición atraque , 40 mil directo y 100 mil indirecto . “ meta 2020 operar fase etapa puerto , incluir terminal contenedor y 2024 posición y 2030 deber puerto concluido totalidad ” , . subgerente Desarrollo y Ejecución Proyectos Apiver , Jorge Bolaños Illana , declarar par , 300 hectárea edificar Zona Actividades Logísticas ( ZAL ) , empresa privado construir infraestructura . operar Recinto Fiscalizador Estratégico vialidad y patio servicio intermodal plus producto almacenado permanecer año causar abandono pagar impuesto , contribución y cuota compensatorio . salvar arrecifes . puerto construir y Parque Nacional Arrecifal Veracruzano , integrado Red Mundial Programa Hombre y Biosfera , superficie 65 mil 516 hectárea . Secretaría Medio Ambiente y Recursos Naturales ( Semarnat ) decidir autorizar obra condición cumplir 91 medida y 12 condicionante prevención , mitigación y compensación , salvar arrecifes Punta Gorda Sur y Bahía Vergara . , Administración Portuaria Integral crear Acreditado Ambiental , organismo supervisión ambiental externo , participar Semarnat , Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) y Comisión Nacional Protección Áreas Naturales Protegidas ( Conaanp ) , especialista Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) y Universidad Veracruzana ( UV ) . planear estrategia reubicar 25 kilómetro distancia arrecifes y organismo marino , detallar coordinador y superintendente proyecto acreditado ambiental Francisco Javier Matos Hernández . investigador UV reubicación integrar pescador zona conurbado Veracruz-Boca Río , forma convertir proyecto asunto social . forma 120 pescador entrenar buzo y recibir capacitación experto “ sembrar ” coral mar , resultar éxito social y gubernamental . periodo mes , pescador ribereño 3 mil viaje zona extracción destino coral y trasplantar 48 mil colonia y reubicar 409 mil organismo marino ( pepino , erizo y anémona ) . etapa , octubre 2014 y noviembre 2016 , incluir censo arrecif vivir extensión 1.5 kilómetro 300 metro ; revisión hogar , traslado y revisión nivel éxito . resultado arrojar “ porcentaje supervivencia 85% , autoridad exigir 70% ” , Matos Hernández . asegurar éxito deber pescador paciencia aprender y plantar . , crear mecanismo “ tipo pastelero ” colocar cemento mar . conductora Atala Sarmiento agradecer mensaje apoyo recibir quedar programa “ Ventaneando ” . entrevista “ Saga ” , Atala confirmar emisión Azteca y decisión Pati Chapoy . “ confirmar y , señora Chapoy decidir continuar ' Ventaneando ' . decisión tomar raíz renovación contrato ” , declarar . Artículo Atala Sarmiento salir " Ventaneando " Espectáculos Atala Sarmiento asegurar Pati Chapoy decidir seguir " Ventaneando " Desde surgir sospecha , Atala pasillo Televisa , , negar acercamiento empresa . , emisión jueves 22 marzo “ Ventaneando ” , público notar ambiente tenso conductor y Atala responder tuit acerca caso . , viernes 23 marzo , Atala aparecer “ Ventaneando ” y comenzar recibir mensaje Twitter seguidor extrañar , agradecer . gracia ! Sí sonreir SIEMPRE ! encantar hashtag _ HASHTAG _ jajajaja — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 23 marzo 2018 conductora seguir recibir mensaje apoyo y tuit escribir : “ permanencia 22 año empresa hablar leal ... dejar ” . permanencia 22 año empresa hablar leal ... dejar — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 24 marzo 2018 Por Atala Sarmiento continuar proyecto Azteca o cambiar Televisa . “ Ventaneando ” , Atala programa “ En espectáculo ” y “ historia mito ” . 2:30 hora madrugada domingo , Fundación Teletón terminada colecta fondo , lograr superar meta 361 millón 695 mil 829 pesos . presidente Fundación , Fernando Landeros acompañado Marco Antonio Regil , Eugenio Derbéz , Eduardo Verástegui , Inés Gómez Mont , Mariano Osorio y André Marín festejar mariachi Tijuana , Baja California , recaudar 364 millón 97 mil 181 pesos . " tremendir esfuerzo país , amor , gente pie rincón país , soñar , creímos y lograr " expresar Fernando Landeros mencionar cifra recaudado . Twitter Teletón México , agradecer apoyo y confianza gente aportación . ¡ Gracias México sueño niño realidad ! ¡ Juntos _ HASHTAG _ ¡ llegar meta ! _ URL _ — Teletón México ( _ USER _ ) 25 marzo 2018 conductora Fernanda Familiar detener elemento Tránsito San Miguel Allende , entrar calle cerrado . noticia publicar video periodista Pavel Cervantes , señalar detención miércoles 28 marzo barrio San Juan Dios . informe señalar iniciar joven mujer discutir presuntamente elemento tránsito municipal permitir acceso calle cerrado circulación vehicular procesión . Fernanda Familiar defender Twitter . y acompañante víctima prepotencia policía golpear . “ jamás escándalo . reputación preciado y hijo . estár borracho . amigo llegar SMA ( San Miguel Allende ) y querer entrar casa rentar ” , agregar . víctima prepotencia 3 policía golpear 2 mujer , 1 hombre y 1 menor edad . jamás escándalo . reputación preciado y hijo . estár borracho . amigo llegar SMA y querer entrar casa rentar . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 En tuit escribir video circular red y robar celular grabar amedrentar y golpean . lamentar y gente red apoyar agresión . añadir “ mamá golpear marido y hijo , defender ” . indicar regresar casa y asustado . agregar desconectar red . desconecto red . ira , enojo , insulto y señalamiento mentiroso vivir cotidianamente . víctima . niño golpeado policía . tristeza . regresar SMA querido . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 importante aclaración 1 . - persona blusa morado . 2 . - llegar defender menor golpeado policía llamado Brandon . 3 . - En pedir calma y ayuda . 4 . - auto , casa hijo . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 agradecer profundamente disculpa ofrecer Secretario Seguridad San Miguel Allende , brutalidad ejercido y acción tomar . Gracias Secretario considerar caso . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 pasajero estación Plaza Constitución , Buenos Aires , Argentina , punto subir Tren Roca decidir comprar churro aplacar hambre . entregar apurado billete , , pagar producto . quedar dinero , vendedor correr corregir error y devolver cliente , impreisonado honestidad , tomar foto y compartir historia Facebook , volver viral . " muchacho andén 4 estación tren Constitución ... comprar churro $ 15 ( pesos argentino ) ... billete . cuadra y tipo seguir devolver $ 500 confundir $ 5 " , contar Ricado Correa post Facebook . imagen Ricardo compartir Facebook , joven vendedor lucir sorprendido admiración cliente . 500 pesos devuelto vendedor churro equivalen 456 pesos mexicano . " impecable gesto hombre . humildad grande , honestidad gigante . " , destacar Correa post Facebook letra mayúsculo . semana publicar Facebook , foto y historia volver viral . compartir 200 mil y 55 mil reacción famoso red social . ae conductor Porsche Boxter azul matar presunto asaltante zona Angelópolis , Puebla , arrebatar reloj marca Rolex valuado 150 mil pesos . estacionamiento Hospital Puebla elemento policía detener dueño automóvil lujo , identificado Javier “ H ” , 36 año , declarar abogar y hora acudir consulta dental y salir instalación abordar vehículo Porsche 718 Boxter abordar asaltante . informe policial explicar dueño auto placa PZH-16-15 , Morelos , forcejeó presunto asaltante , recibir disparo cabeza . víctima quedar postrado automóvil y paramédico hospital brindar atención médico , signo vital . cuerpo trasladar instalación Servicio Médico Forense Fiscalía General Estado ( FGE ) Puebla calidad desconocido . Javier “ H ” autoridad permiso arma y legítimo defensa . precisar abogado profesión y resistencia detención . cierre edición , FGE informar avance investigación condición legal encontrar dueño Porsche . confirmar asaltante arma afectar vida conductor . Legítima defensa . abogado Arturo Hernández explicar juez turno deber revisar fondo realmente actuar legítimo defensa víctima robar Rolex . , litigante aclarar licencia portar arma significar “ permiso matar ” , seguridad privado o público caso estipulado ley salvaguardar vida y tercero . explicar permiso autorizar arma implicar portarla hora . depender prueba , advertir , fijar Javier “ H ” actuar “ exceso legítimo defensa ” , forcejeo víctima , y portar arma riesgo vida conductor . “ revisar condición asaltante ; hablar forcejeo , presunto delincuente arma agredir conductor o sacar arma y disparar ” , exponer .   mujer policía , 16 año servicio Secretaría Seguridad Pública y mando dependencia delegación Magdalena Contreras , resistir soborno grupo presunto narcomenudista presencia inmediación Ciudad Universitaria , derivar detención líder Héctor Hugo “ N ” , alias H , y 10 cómplice . red implicado agente interceptar caravana auto lujo bajar hombre armado , acorralar y ofrecer dinero cambio permitir zona ; policía negar recibir y pedir refuerzo . SSP , H principal distribuidor droga Ciudad Universitaria y relacionar 13 homicidio , encontrar febrero campus universitario . Autoridades señalar 2016 H amigo cercano Micky , hijo líder Cártel Tláhuac , Felipe Jesús Pérez , alias Ojos . Cuernavaca , Mor . - registro Cuauhtémoc Blanco Bravo candidato gobernador aprobar mayoría sesión extraordinario Consejo Estatal electoral Instituto Morelense Procesos Electorales y Participación Ciudadana ( Impepac ) pese anomalía presentar . sesión , decretar permanente alargado tornar y interrumpir , aprobar candidatura aspirante cargo gobernador . instancia , registro Fidel Demédicis Hidalgo , único candidato independiente ; priísta Jorge Armando Meade Ocaranza y Mario Rojas Alba , Humanista , aprobar contratiempo , aspirar cargo titular Ejecutivo contienda electoral efectuar 1 julio . seguir turno registro Cuauhtémoc , ampliamente debatido representante partido político , exigir exhibición documental futbolista presentar ayuntamiento Cuernavaca presidir , lograr carta residencia , documento integrar . Acorde Ley Electoral , requisito avalar registro presentación constancia residencia , contenido Ley Orgánica Municipal Estado Morelos y artículo 7 Bis exponer constancia deber señalar fecha solicitante radicar municipio corresponder y deber guardar congruencia documento efecto exhibar solicitante . anomalía expuesto representante ausencia documentación exigir artículo comprobante domicilio oficial nombre interesado , recibo consumo energía eléctrico , agua potable , contratación telefonía fijo o pago impuesto predial ; contrato arrendamiento ; Registro Federal Contribuyentes ; comprobante estudio ; escritura compraventa inmueble favor interesado debidamente inscritar Registro Público Propiedad ; o recibo nómina nombre interesado . hora discusión representante coalición acoger candidatura Blanco Bravo , morena-pes-pt resto , indebido exhibición dato personal , decidir traer vista expediente candidato . , Blanco presentar documento nombre , propiedad casa municipio Temixco nombre madre , Hortensia Bravo , presuntamente adquirir 18 año y documento alterar ( mano ) , presentar prueba efectivo residir o mínimo requerido ley , año . presentar recibo nómina alcalde , comprender año ; cédula Servicio Administración Tributaria incompletar único recibo pago mantenimiento casa asegurar vivir fraccionamiento ciudad Cuernavaca ubicado Paso Express , expideír nombre propietaria inmueble y candidato . credencial Instituto Nacional Electoral presentar domicilio referido fecha expedición 2017 , y RFC plasmar constar expediente . , tomar antecedente proceso electoral , resultar ganador Blanco Bravo aspirante alcaldía Cuernavaca presuntamente forma fraudulento comprobar año residencia registro , efectuado año 2015 . “ Si avalar carta residencia vayar contradecirnos ” , admitir forma abierto consejero Ubléster Damián Bermúdez . consejera Ixel Mendoza Aragón voto . representante PRI , PRD , PSD , PAN y Movimiento Ciudadano cuestionar probatorio prueba y exigir criterio usado , cumplir expuesto artículo 7 bis , conceder probatorio . “ credibilidad Impepac entredicho , avalar acto ilegal ” , espetar representante PRD Francisco Gutiérrez Serrano . Israel Yúdico Herrera , PSD , llegar extremo admitir acción fraudulento presuntamente obtener carta residencia proceso , instituto político “ candidatear ” y sendos denuncia y proceso sancionador , resolver . sesión continuar contratiempo y avalar registro panista Víctor Manuel Caballero Solano , exrector Universidad Autónoma Estado Morelos , Jesús Alejandro Vera Jiménez Partido Nueva Alianza y único mujer registrado , Nadia Luz Lara Chávez participar Verde Ecologista . Puebla . - conductor Porsche " Boxter " , azul , matar presunto asaltante , zona Angelópolis , Puebla , intentara arrebatar reloj marca Rolex , valuado 150 mil pesos . ocurrir interior estacionamiento Hospital Puebla . , elemento policía detener dueño automóvil lujo , identificado Javier " H " . foto : Omar Contreras . UNIVERSAL informe policial explicar conductor Porche 718 " Boxter " , placa PZH-16-15 Morelos , forcejeó presunto asaltante recibir disparo cabeza . víctima quedar postrado automóvil y paramédico hospital brindar atención médico , signo vital . Javier " H " explicar autoridad permiso arma y legítimo defensa . autoridad poblana definir situación legal sujeto , mencionar unidad costar millón pesos . foto : Omar Contreras . UNIVERSAL Yoenis Céspedes producir carrera y Adrián González estrenar Nueva York doble ventaja definitivo , Noah Syndergaard y Mets victoria jueves 9-4 Cardenales San Luis . Syndergaard ( 1-0 ) recetar 10 ponche permitir boleto inning perder temporada desgarro músculo dorsal . bate Brandon Nimmo , lesionado Michael Conforto , embasar base y anotar Mets expulsar abridor dominicano Carlos Martínez quinto inning , Mickey Callaway juego manager . González , veterano base mexicano 35 año , embasar hit y boleto . “ Titán ” , selección Juego Estrellas carrera , firmar contrato salario mínimo receso malo temporada 2017 Dodgers molestia espalda . Yadier Molina sacudir jonrón carrera inning San Luis , batazo puertorriqueño estrellar poste foul bosque izquierdo . venezolano José Martínez desaparecer Syndergaard y remolcar carrera , cometer tiro provocar anotación . Cardenales , dominicano Marcell Ozuna 4-0 . boricua Molina 3-1 , anotada y remolcada . venezolano Martínez 4-3 , anotada y remolcada . Mets , cubano Céspedes 5-2 , empujada . mexicano González 3-2 , anotada y remolcado . venezolano Asdrúbal Cabrera 4-0 , anotada . dominicano Amed Rosario 4-2 , anotada y remolcada . Festival Cine Cannes excluir Netflix evento año compañía transmisión video mantener firme negativa estrenar película cine , director festival , añadir " selfi " o autorretrato alfombra rojo prohibido . Netflix proyectar film Cannes año , organizador compañía volver competir festival exhibir cine . " año , elegir película , pensar convencer Netflix exhibirla cine . presuntuoso : negar " , Thierry Fremaux revista Film Francais . " A gente Netflix encantar alfombra rojo y gustar mostrarno película . entender intransigencia modelo ( negocio ) choco " , agregar . modos , Netflix exhibir film margen festival , competencia oficial . , decisión festival prohibir " selfi " tomado miembro audiencia alfombra rojo provocar revuelo . Fremaux tipo foto generar " lío " . Artículo Cannes prohibir artista tomar selfi festival Espectáculos delegado , Thierry Frémaux , costumbre “ ridículo y grotesca ” Consultado decisión anticuado , Fremaux : " , contrario y " . " selfi " , , " reputación Cannes . elegancia y discreción " . Fremaux exhibición prensa película estreno mundial competencia oficial . selección festival celebrar 8 19 mayo anunciar 12 abril . estrella australiano Cate Blanchett dirigir jurado año . nrv   aplicación SkyAlert , especializado anticipar sismos , acumular 7 millón descarga y 260 mil suscriptor México , objetivo llegar 10 millón descarga y 350 mil suscriptor 2018 , UNIVERSAL cofundador . crecimiento buscado empresa 40% o 3 millón descarga adicional año , y crecer 30% o sumar 90 mil usuario pagar aplicación . 7 millón usuario actual representar 5% población mexicano . SkyAlert aplicación teléfono inteligente desarrollado mexicano y comprar sensor detectar actividad sísmico territorio nacional . tecnología provenir Japón y perfeccionar Israel . sismo 7 y 19 septiembre , SkyAlert llegar 6 millón descarga : sismo sumar 2 millón 300 mil usuario , y sismo 19 septiembre añadir millón . descarga usuario pagar aplicación , 10% personalizar y beneficio SkyAlert . promedio superior industria , 8% usuario pagar . marzo año , aplicación etapa instalación 70 sensor , llegar mes 140 sensor colocado 16 , Veracruz , Hidalgo , Estado México , Jalisco , Colima , Michoacán , Puebla , Guerrero y Oaxaca . “ A 2017 compañía número sano , crecimiento equipo estable . querer llegar año 10 millón descarga 350 mil suscriptor ” , comentar entrevista Álvaro Velasco , director Desarrollo y cofundador SkyAlert . llegar EU . crecimiento SkyAlert limitar mercado mexicano . año prever iniciar operación Estados Unidos , comenzar San Francisco y pasar Ángeles y San Diego . “ intención alianza Servicio Geológico Estados Unidos ( USGS , sigla inglés ) . diferencia México , ciudadano estadounidense experiencia sismo y labor educación ” , expresar Velasco . SkyAlert planear expansión América Latina Chile , Perú , Ecuador , Colombia , y Centroamérica , nación Guatemala , Salvador y Costa Rica . buscar empresario mexicano estrategia , Italia y Nueva Zelanda acelerar crecimiento . Experiencia . SkyAlert nacer formal septiembre 2013 versión aplicación descargado América Latina . origen empresa servicio satelital SkyTel . director y fundador SkyAlert Alejandro Cantú , padre Santiago Cantú y hermano , crear empresa . venta compañía privar , costo personalizar alerta app 89 pesos anual ; vender seguro 99 299 pesos mes . crecimiento SkyAlert depender actividad sísmico , calidad y precisión servicio , aceptar Velasco . recorrido UNIVERSAL centro operación SkyAlert Tlalnepantla , Estado México , ingeniero y colaborador empresa monitoreo señal enviado constante sensor servidor . presidente compañía automotriz Seat , Luca De Meo , mencionar marca seguir crecer ampliar gama auto modelo . “ SEAT lanzar coche mes año 2020 ” mencionar informe Madrid . Artículo SEAT lanzar oficialmente marca CUPRA Autopistas Tras presentación 22 febrero , CUPRA mostrar modelo edición 2018 Salón Internacional Automóvil Ginebra . 2020 año electrificación SEAT lanzamiento versión híbrido enchufable SEAT León , construido planta Martorell , y autonomía 500 kilómetro . vehículo 100% eléctrico marca fabricado plataforma MEB Grupo Volkswagen . vehículo eléctrico firma español autonomía 500 kilómetro y " " nivel 2 capacidad conducción autónomo , anunciar jueves presidente compañía presentación resultado marca Madrid . Meo subrayar Seat año contabilizar beneficio neto 281 millón euros paso " impulsar " movilidad eléctrico , seguir apostar vehículo impulsado gas natural comprimido ( GNC ) y motor combustión interno ( gasolina y diésel ) . marca 2020 lanzar coche . vehículo llegar mercado Seat Tarraco y Cupra Ateca , comercializar año . , 2019 llegar concesionario generación Seat León variante ( modelo puerta y versión familiar ST ) y año versión híbrido enchufable . , llegar eléctrico y Crossover Utility Vehicle ( CUV ) firma . " mirar futuro ambición crecer . querer actor importante revolución coche conectado . ambición empresa referencia " , finalizar De Meo . Artículo CUPRA Ateca SUV 300 HP Autopistas SUV modelo salir insignia CUPRA CDMX . Policías Bancarios e Industriales ( PBI ) encargado Seguridad Metro , rescatar perro deambular vía estación Cerro Estrella , Línea 8 . elemento labor protección y vigilancia , notificar presencia canino vía estación , ubicado Calzada Ermita Iztapalapa y avenida Rojo Gómez , colona San Miguel , delegación Iztapalapa . inmediato coordinar cortar suministro electricidad , y coordinación personal Metro perro encontrar vía dirección terminal Garibaldi . rescatar , cubículo jefe estación , esperar autoridad correspondiente traslado albergue , y inmediato continuar servicio normal Línea 8 Sistema Transporte Colectivo . lsm enfrentamiento Reynosa presuntamente dejar domingo saldo delincuente muerto , madre familia quedar hijo disparo y niño 2 año edad resultar herido . circular red social imagen , observar policía estatal balacera proteger niño . fuente gubernamental forma extraoficial señalar policía emboscar y registrar balacera libramiento Monterrey Matamoros , altura colonia Condado Norte . participar presunto delincuente policía estatal . imagen observar abajo patrulla estacionado niño acostado carpeta asfáltico y policía uniformado proteger cuerpo abrazándolo . observar policía cubriéndolo y patrulla , número 1034 . salud mamá niño surgir versión , perder vida fuego cruzado y herir gravedad . 23:00 hora domingo información oficial . 